無臉者呼叫第一廣域網絡
現在開始執行掃蕩作戰
該網絡下所屬的全軍團解除待機
重複  現在開始執行掃蕩作戰
目標  東部戰區齊亞德聯邦
北部戰區  羅亞·葛雷基亞聯合王國
南部戰區  瓦爾特盟約同盟
以及西部戰區  聖瑪格諾利亞共和國
通知該網絡下所屬的軍團
立即進行殲滅作戰
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
起床
你這傢伙…
至少先出個聲再拉我枕頭啊
沒時間了
終於來了嗎
嗯
敵人的總數呢
算都不想算的程度
我也想有誰能告訴我
這話可不像你
是設想裡差不多最壞的那種情況了
本來預計進攻其他三國的兵團的一部分
轉來進攻聯邦了
看來對於軍團來說
我們這個西部戰線是最重要的關鍵啊
那還真是榮幸啊
你…
今天的戰鬥裡
如非必要  盡量不要和我進行同步
我本以為已經習慣了
但說實話  今晚這個太讓人吃不消了
明白
出擊準備就交給你了
也拜託你去叫醒其他同伴了
那你呢
現在已經不是能避而不談的狀態了
我去把全軍叫醒
可惡  要是他敢說這是訓練的話
下次戰鬥我可就要誤射了喔
那個鐵面死神
還不如當場槍斃他算了
你們這種傢伙只會反過來被他幹掉
別說廢話了  快打起精神來
什…
那些全都是？
這也多過頭了
效力射要來了
第一防衛線因敵襲損害巨大
請求後方支援
還活著的傢伙給我去搜集武器彈藥
一定要死守住這裡
已計算出敵方總數
顯示在監視屏上
怎麼會…
西部戰線全線都遭到了大規模攻擊嗎
這種規模比預想的還要…
西部戰線…會被瓦解的
羅亞·葛雷基亞聯合王國以及瓦爾特盟約同盟
都遭受了同樣的大規模攻擊
兩方都在傾盡全力抵擋攻勢
但能不能抵擋下去就不知道了
中校
諾讚少尉  狀況如何
什麼時候可以出戰
隨時可以
極光戰隊已整裝完畢
為什麼能這麼迅速…
雖然沒有接到命令就做此行動
但請讓我稍後再來接受斥責
好吧
那就事後再讓我好好問問你  少尉
在其他部隊準備完畢之前
無論如何你都要設法維持住戰線
明白
撤退
快點  戰車型要來了
隊長
不要過去  他已經救不活了
過來
女武神…
這就是  極光戰隊…
其他生還的小隊呢
已經沒有了  我們就是最後的生還者
其他小隊全被那些臭鐵罐幹掉了
這樣
請你們暫且後退重整部隊
在這之前先由我們來支撐戰線
那麼  要開始了
要出來囉
密密麻麻密密麻麻的
就像摧毀巢穴後湧出來的螞蟻一樣
我從指揮機開始打擊
正要移動至合適的位置  請求掩護
收到  可蕾娜
雜兵就交給我吧
別開火喲  極光戰隊的
是自己人
印著無頭死神的個人標識
你就是戰隊長吧
我是極光戰隊  戰隊長
辛耶·諾讚少尉
狀況如何
我們總算成功擊退了發動攻勢的軍團第一梯隊
其他的戰區也同樣
這都是緊急出擊組的你們
支撐起戰線帶來的結果
做得不錯
剩下的其他隊伍也全部出擊了
已經沒事了
你們大可以退回去接受補給
之後就遵從司令部的指令行事吧
這之後就由我們聯邦人來接手吧
恕我直言
方才的軍團部隊只是先遣隊
接下來的第二梯隊才是主力部隊
現在撤退的話  這個戰區就得陷落
你說什麼
這裡的防守就交給你們了
我方將去迎擊主力部隊
能擊退進軍的先頭部隊的話
就可以稍稍削弱他們的攻勢
等等  少尉
那是什麼意思…
通訊結束
戰隊各員  都聽到了吧
不想死的話就跟上來
是
把炮彈全部拿過來
準備好的卡車馬上給我出發
中士  備用機已準備完畢
收到命令後就立馬出發
是
聽好了  不要再讓菲多跑回來拿物資
讓它集中精力支援隊長
派送「披薩」的工作可是我們的啊
開火
看樣子  戰鬥才正要開始呢
如果至少能知道齊利的位置的話
就能夠幫助到辛耶他們
那裡是…
第二波軍團
防禦線全區均已成功阻擊
極光戰隊開始對敵軍展開進攻
現在仍在最前線作戰中
都是怪物
辛耶
辛耶  齊利他…
你在聽嗎辛耶
現在齊利是在…
你在幹什麼啊辛耶
辛耶？
辛耶！
不可
不可以
辛？
你…
你不能以這種狀態去戰鬥
司令部呼叫極光戰隊隊員
辛苦了
軍團已經撤退了
你們也回基地吧
了解
芙蕾德莉嘉？
辛耶  你個愚鈍之人
你和齊利一樣
大蠢蛋
即便如此
北部戰線第一戰區第一戰隊
長柄大錘呼叫
致能夠接收到這個無線電的全體86處理終端
我是長柄大錘戰隊隊長  黑鳥
我們的戰爭結束了
能夠聽見的全體處理終端
戰鬥到最後一刻的各位
存活到最後一刻的各位
大家終於要退役了
大家都好好努力過了啊
活該
啥啊這是
電影嗎
誰趕緊去把警報關了啊
吵死了
鐵幕被…
電磁炮
蕾娜  剛剛的警報是？
還是通知你一聲  女王陛下
大型攻勢是從北邊開始的
北部戰區陷落
西部戰線和東部戰線都遭受到了來自北方的進攻
阿涅塔  獨眼巨人
我知道了
終於來了
你想幹什麼呢  米利傑大尉
卡爾修達爾准將
召集各個戰線上的戰隊於鐵幕之內
在軍團到達第一區之前構築好防衛戰線
並在那裡迎擊
這樣的話還有一線生機
別管了
要是需要召集86來幫忙的話
那還不如就這樣被軍團滅國
這反而對於共和國市民來說是更能接受的下場
都到這個時候了你還…
86不可能為共和國而戰
他們是被共和國所迫害  拋棄  虐殺的人們
就算現在我們去懇求他們的保護
他們也沒有答應的理由和義務
要是只是嘲笑我們幾句那還算好的了
雖然沒有義務
但理由還是有的
我們還掌握著他們所沒有的發電廠和工廠
為了生存和戰鬥到底
我相信在戰場上存活至今的他們肯定會做出正確的判斷
可能一開始會乖乖聽話
但他們很會就會發現
與其一邊戰鬥一邊保護毫無用處卻只會發牢騷的市民
那還不如自己對付軍團還輕鬆許多
那時會發生什麼？
只是屠殺那還算好
但絕不會發生如此具有人性的事情
相信學過歷史的你是知道的
即便如此…
我仍然不願意從一開始就放棄所有  坐以待斃
即便是螳臂當車
我也想戰鬥到底
要是不這樣的話…
對於一生傷痕累累  已經逝去他們
對於那些相信我能做到的他們…
我可沒臉相見
對於方才的警報進行說明
請士兵與士官於講堂集合
重複一遍
對於方才的警報進行說明
請士兵與士官於講堂集合
那就放手去做吧
在你服氣之前  就去追逐你那無法企及的夢想吧
追夢是小孩的特權啊  米利傑大尉
然後在小孩夢醒之後
為殘酷的現實所崩潰之前
保護他們就是大人們的職責
我給你爭取些時間吧
你一開始就打算這麼做了
就等著被打擊到服氣為止吧  蕾娜
我就好好期待  在你所期盼的天真無邪的夢想
為現實所擊碎而落魄的樣子
等等  叔…
祝您武運昌隆  卡爾修達爾准將
我肯定會到達那個地方
知覺同步  啟動
同步對象  全體處理終端
同步完成
Bloody Regina
鮮血女王呼叫全部戰線的全體處理終端
軍團發動了大規模攻勢
請求集結至八十五區內迎敵
國軍總部人員請加快對人地雷的撤除  以及鐵幕的開門工作
全都是為了這一天
為了守住那份驕傲
戰鬥到最後吧
那一天  齊利襲擊了共和國
我所見到的是
毀壞的圍牆和燃燒的五色旗
以及巨大的軍團
那就是說…
入侵到八十五區內了嗎
那不就完蛋了嗎
是啊
現在還在進攻共和國嗎
不  現在在…
殺了你
臥倒！齊利亞在…
無法忘卻