本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
哥哥…
哀願しても懇願しても変わらないやもう
無論是哀求還是懇求都無法改變吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躪的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的聲音我可能永遠忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在風中散開
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶裡映射不出的未來  未來
哀願しても懇願しても変わらないやもう
無論是哀求還是懇求都無法改變吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躪的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁觀暴亂暴動我都視而不見
そんな貴方を僕は見ている
我看著這樣的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
好熱  好熱啊
別說了  你再說下去我都覺得熱了
實際上就是很熱吧
已經是正兒八經的夏天了啊
我想脫衣服啦
拜託別
不是有句話叫「心靜自然涼」什麼的嗎
別像凱耶一樣說這種話啊
心靜自然涼？
果然就是這裡
當初賞花的地方  好懷念啊
被分配到這裡之後就立刻來賞花了呢
還要再跳一次舞嗎  安琪
這可是在戰鬥前哦  戴亞君
我明白了
我是從露斯齊尼亞隊來的
我以前就是跟辛一個戰隊的
就放在那裡
你從哪個隊伍調過來的
斯凱爾  你呢
露斯齊尼亞隊
戴亞君呢
叫我戴亞就好了
我是從闊劍隊來的
那麼  今年是第幾年了
第四年了
那和我一樣啊
話說  大家應該都是第四年了吧
只有那種事  大家是平等的啊
那個  有看上眼的女孩嗎
突然就說這種話題了嗎
難道說  是那個孩子
感覺你們關係不錯啊
都說了不是啊  不告訴你們
什麼  保密主義嗎
現在開始不要有隱藏的事哦
就是就是
戴亞那傢伙像笨蛋一樣喜歡著安琪  早就暴露了
你們好像在說很有趣的事啊
戴亞  你不害臊嗎
別說了  快幫我解圍
餵大家  戴亞說有想對安琪說的話
給我等下  賽歐君
放過我吧
你在叫我嗎  戴亞君
那個  不是那樣的
那麼到底是什麼啊
就是  這裡男人有點太多了真是悶死人了什麼的
說到男人  好像來了個很稀罕的人物
誰啊
聽說管制官是個大小姐哦
好在意啊  是個怎樣的人啊
那肯定是個超級美的大小姐白皮豬啊
而且絕對是大奶  畢竟是豬啊
既然是白皮豬  那也是當然的把
大概是長這樣嗎
感覺背後好像還會有粉色的玫瑰
這是那種人吧
應該會在句末加上「呀」自稱是「本小姐」
那打招呼應該是說「貴安」表示許可就說「人家同意」
我有自信在她說出第一個字時就會發飆
不不  這可不好說
萬一是連比針重的東西都沒拿過的  病弱深閨的大小姐
被雨淋到一下  或者被太陽照射到就直接死了的那種
那樣也配稱為軍人嗎
如果是用那種膽小畏縮的聲音嘰嘰咕咕地說著沒自信的話
果然還是會令人火大
大家  冷靜一下
說不定只是個沒人要的醜女呢
說什麼呢  人家可是女神啊
那可是為了拯救我們這群86  而降臨至汙穢人間的慈悲女神啊
就是不知道她到底是女神還是溫柔的公主殿下呢
如果真有那種傢伙的話  真想見一見啊
根本不可能吧
反正都只是白豬公主殿下罷了
說得對
隊長閣下
他們是醉了嗎
誰知道呢
杯子裡的都是水吧
裝的是水
不過看他們挺開心的
也挺不錯的
反正怎麼樣都無所謂  你這麼想的吧
這種話可是能傳到對方耳裡的噢
看來是呢
櫻花一開始被奔赴戰場的人們厭惡著
畢竟花的壽命很短啊
在短暫的時間裡一齊綻放  又一齊凋謝
不帶任何留念  輕易地就從樹枝上落了下來
但我很喜歡那份乾脆
你看  還做成了我自己的標記
你的標記呢
你的標記應該也有什麼來由吧
應該有吧
應該？
因為那本來不是我的機體
喂  那對男女
這種時候就要盡情享樂啊
不笑出來可就輸了啊
就是啊
也是啊
我也想過這時候軍團要是來襲擊就糟了
但是什麼都沒發生真是太好了
我就說嘛  他肯定都知道的
你是東部戰線的無頭死神吧
我聽說過你的傳言  原來都是真的啊
我還聽說你在找自己丟掉的頭呢
繫着的那個圍巾  難道…
沒有脖子嗎
怪不得那個骷髏的標誌沒有頭
原來如此
那接下來的半年就請多指教了
死神先生
請多指教
請多子教…
我也要重新請你多多指教了  辛
死神閣下
請多指教
不愧是你  很受歡迎啊
靠你了
難道要下雨了嗎  這話真不像你
有流星！
真的假的
流星？  哪裡哪裡
喂  不要追過去啊
你還是小孩子嗎
我也去吧
自那以後已經過了四個月了
隊員也減少了很多呢
沒有減少的  只有九條在黑板上寫的數字
要是時間也跟著停下來就好了
那還真不錯
可惜的是  剩下的兩個多月不會停下來
抱歉  我來晚了
這就開始管制工作
那個  上尉  今天…
害怕了嗎  少校
怕了的話就別做了？
少校  你覺得難受的話也可以不用…
沒事的  我會繼續
我能做的事情我一定會做到最後
明白了
是長距離炮兵型  炮擊要來了
真煩人  它們太礙事了
話說回來  這是就連隔壁部隊的長距離炮兵型都轟了過來嗎
這也太多了
是他們學會了吧
知道了我們會預測他們的行進路線  然後在途中埋伏
也就是說先炮擊幾個易於隱蔽的地方
等我們現身之後再用戰車型解決掉我們是吧
對我們這種鋁製棺材還那麼大費周章
我都要開心到流眼淚了
如果我們也能用迎擊炮的話…
燃尾
第六小隊  有誰能夠去支援嗎
頂著炮擊很難立即支援過去
這個地形  現在的話…
戴亞  等會
沒事的
黑狗  立即遠離那裡
黑狗！
琪…
現在我可以過去  燃尾
我能從上面進行狙擊
這樣反而你會被敵方狙擊  神槍
笑面狐  你能從下方迂迴過來嗎
三月兔的話可以
誰要變成鐵罐頭啊
來不及了
拜託你了
死神先生
燃尾
燃尾…
可惡
三月兔  回來
雪女  接替黑狗的指揮
做得到嗎
交給我吧
少校
在
如果我叫你切斷知覺同步
你會答應嗎
我…
少校沒見過槍決吧
那是什麼意思
我不能讓戴亞成為軍團的一員
如果覺得難受的話不要勉強自己
請切斷知覺同步
不  我只能和你們一起承擔這些事了
但這也是我作為管制官的責任
多謝款待
我來拿吧
沒事的這麼輕
沒事沒事
真的嗎
真的我一個人能扛住的
你說是吧  Kitty
我們去扔飛鏢吧
終於連戴亞和萊卡也走了啊
不過是遲早的事情
在這裡就是這樣
也是
就算最後只剩你一個人了  你也會戰鬥到底吧
為了那傢伙
直到建起你哥哥的墓碑為止嗎
因為我只能做到這些
哥哥還沒原諒我
現在也還在斥責我
所以
一直被哥哥的首級束縛著
你是為了追尋丟失的頭顱而遊蕩於世間的死神嗎
辛
都是你的錯
無論什麼事情
全都是你的錯
父母的死
和我即將要面對的死亡
這一切全都是
你的罪孽
辛！
直到最後
好吃
阿涅塔謝謝你
這用的是真雞蛋？
合成的  草莓是真草莓
抱歉  沒什麼時間了
但你能過來真是太好了
生日快樂  蕾娜
但昨天已經有生日禮物送到家裡了
哦送到了嗎
為什麼是搖椅？
為什麼是搖椅
那個你看  靈光一閃就它了
好吧  其實是尼古拉斯送給我的
反正我也用不上
怪不得是這麼老氣的禮物
但是蕾娜最近看起來不夠睡
午休的時候用不是正好
阿涅塔你的相親對象真的每次都不是同代人
那不是因為同齡的已經…
同齡的我才不喜歡
因為都太幼稚了
所以發生什麼了嗎
不是有什麼想問的事情才來的嗎
那個…阿涅塔
怎麼了
我是說假如…那個
要是因為知覺同步而引發了精神方面的問題
那就要開刀囉
如果是處理終端的話就要打開腦子
把腦子徹底調查清楚
和本應在送葬者身上做的一樣
完事了以後就如字面意思一般丟棄
如果是管制官的話就馬上送去檢查
然後就是調到其他部門
抱歉我得走了
蛋糕給我留著吧  我下次再來吃
蕾娜
明年也還會像往常一樣做蛋糕的
已經非常好吃了
謝謝
我不能讓戴亞成為軍團的一員
為了不讓同伴變成軍團
諾讚上尉至今為止一直都…
在昨日的戰鬥中  兩名處理終端死亡
其中一人處於瀕死狀態
沒有被軍團所殺
而是同隊的戰隊長送了他最後一程
還剩下幾架
16「人」
長距離炮擊型的榴彈炮射程與迎擊炮射程相近
要是能使用我國的迎擊炮的話
能做到對前線的掩護
如此一來就能拯救86…
不  能減少前線損失
以便更高效地完成共和國的防衛任務
使用過的迎擊炮需要再裝填
而且布置地點處於地雷區內
離前線太近了
你是想讓我們為了區區86而冒這麼大的風險嗎
86可以替換  但共和國軍人不一樣
不允許使用
保證戰死者為零的人道且先進的國防
這是軍部與公民共同的願望
為人民服務不就是軍人該做的嗎
但是…
蕾娜  要我說你幾次才明白
不要再為86說話了
但他們也是人
他們明明應該非常痛苦
現在就向那個先鋒戰隊發布下一個任務
在第一戰區附近發現確認了一個新的軍團據點正在建設
準備就緒以後
戰隊全員進軍至該據點並予以摧毀
等一下  作為之前的戰死者的替補人員還沒到位嗎
為什麼我們沒有像其他隊伍一樣有增援
這個據點將會成為作為軍團進攻的落腳點
要是在建設完成之前未能摧毀
最先出現犧牲者的就是先鋒戰隊
你是想拯救他們吧  米利傑少校
還是說我說錯了
遵命
以上就是作戰概要
收到
對不起
明明替補人員還沒到位
又來了新的任務
這是經常有的事情
關於這個軍團的據點
我們這邊也有所了解
首先這肯定是陷阱
明知道是陷阱還要繼續進攻嗎
因為放著不管可能更麻煩
要是能用迎擊炮掩護就好了…
沒能得到許可
啊  那個啊
我從來就沒見它用過
已經荒廢了吧
這樣
不用在意
一開始就沒打算靠它
壓力可是美麗肌膚的敵人
對啊  那麼今天就到這裡
可以的話今晚要睡好點
好好
晚安
拜拜
辛苦了
上尉？
少校  你沒事吧
聲音好像有些不安
少校才是今晚好好睡覺
好
在牆內的話  能吃到甜品的吧
吃點甜品作為放鬆如何
怎麼了
沒什麼
感覺你好像你哥哥
他給了我巧克力
在我難過的時候
果然是親兄弟啊
明明難過的是你
諾讚上尉也喜歡甜品對吧
哥哥是這麼說的嗎
是
那時的哥哥是什麼表情
是在笑嗎
對  很溫柔的眼神
我還清楚地記得
你記得真清楚呢
因為那對我來說是珍貴的記憶
不可能忘記
當然現在和你說話的這段時間也彌足珍貴
少校
那…那麼  今天晚安
晚安
1, 2, 3, We made it through
1，2，3  我們能做到
4 & 5, You got it too?
4和5  你也可以嗎？
カリソメの夜空を照らす
照亮了這短暫的夜空
Handle it with light
手握光明
途方もない暮れに別れを告げ
向從前那無窮無盡的黑暗告別
確かな声を聴け
聽從這真實存在的聲音吧
我不會忘記
Stand up and get a start
站起來從現在開始
気の向くまま
遵從你的心之所向
It's depending on your heart
聽從你內心的召喚
Can take shivers of your scar
傷痕終將癒合
広がった世界に描いていく
去描繪廣闊的世界
憧れはいつか消えてしまうのか
這份憧憬之物終將也會消逝嗎
Raise your hands up to the sky
讓我們高舉雙手懷抱這廣闊的天空
閉じていくた Vision　今未来を繋いで
被束縛了的想像  現在將與未來連通
Listen up, Troublemaker
聽好了惹事的
How'd you know 'bout my fever?
你怎能理解我的狂熱
どんなに読み漁ったって　そこに答えはない
這是你在書本上無論如何尋找  都沒有記載過的答案
Raise your hands up to the sky
讓我們高舉雙手懷抱這廣闊的天空
解き放つ Dimension　新たな頁 開いて
跳脫出維度之外  展開新的篇章
Listen up, Troublemaker
聽好了惹事的
How'd you know 'bout my fever
你怎能理解我的狂熱
どんなに愛していたって　音に載せれない
無論如何熱愛  只可意會不可言傳
別忘了我好嗎