本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
根據上述理由
討伐電磁加速炮型的任務
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
就交由包括五名86在內的極光戰隊執行
這是由我作為西方方面軍司令下達的正式命令
就算是閣下你  顛覆本決定的權限也…
我明白  我已經做好覺悟了
只不過我想問一句
中將  這並非時隔一年的「消毒」吧
那樣的孩子  而且只有五人
不可能從軍團的支配區域突圍
若是把聯邦市民的安全放在第一位
那就應當處理掉來路不明的傢伙們
在我剛開始庇護他們的時候
有一些提出這般主張的將校
而你也是其中一員吧
想要守護重要的東西  我並不是否定這種心情
但是  我國以正義為治國方針
作為人類不借助語言  不竭力說理
只是借助暴力而我行我素  是不可原諒的
所以我才更要問你
你能向我保證並非如此吧
這是當然
不過  我想確認一下您的意思
關於什麼呢
他們並不是什麼可憐的孩子
而是在戰場的瘋狂中誕生的怪物
那樣的東西真的能被您愛著的祖國接受嗎
那真的是聯邦應有的姿態嗎
當然是  中將
那才是我  我所領導的國家應當擁有的理想
再怎麼說我也是聯邦全體市民意願的代言者啊
所以我擁有驕傲而高潔地秉持正義  貫徹職務的義務
我明白了
討厭  真黑啊
對眼睛睛不好哦
如果想要修改作戰計劃我是不會聽的
嗯  所以我只是來提意見的
將極光戰隊的隊員分別拆散運用
是為了避免他們的戰鬥能力被人們所知
從而防止將他們投入到這麼亂來的戰鬥裡對吧
理查德前輩
我們所繳獲的共和國機體  破壞神
如果你看過裡頭殘留的作戰記錄的話
也許就會這麼想了
過於鋒利的刀刃會被人嫌惡
也會被人利用至損毀
不論如何  都不會有好的結果
結果還是變成了你所擔心的那樣
別太投入了
不管如何飽含慈愛地庇護他們
他們也不會忘記戰鬥的
或許吧
那些孩子還只是十幾歲的孩子
現在還沒有習慣新的環境
單單是保護好自己就竭盡全力了
不過  總有一日他們會習慣這個國家
可能會希望再次取回被奪走之物
而且  即便他們仍然選擇了戰場作為生存的場所
作出決定的  也是他們自己
我會等到那一刻  不管花費多少年
你這麼做的理由是？
當然  像是撿起溺水的小狗一樣將人救起
這是傲慢的我們應當背負的責任
在戰場上用鮮血打磨而成的刀刃  真的能懂得人情世故嗎
曾經  我們不是也打過這個賭嗎
還記得嗎
當時是我贏了
然後這份勝利給軍團給奪去了
沒錯
葛蕾蒂  你只是將兩者重合起來了
將他們和死者
那些再也取不回之物
那又如何？
如果你這麼為我擔心的話  那就正好
我可愛的女武神登場的舞台
慢吞吞的運輸直升機顯得格格不入
請你准許我使用「那個東西」
「那個東西」嗎
沒想到能親眼見到那扇不啟之門打開的那一天
活得久還是不錯的嘛  老爺子
不啟之門？
有些人確實這麼叫它來著
既然是不啟之門  那就應該就這樣放置不啟
好了  走吧
這裡到底是什麼地方
舊帝國空軍的格納庫
為了實驗機而建設的
實驗機…  難道是飛機嗎
對
試驗飛行已經結束了  正準備投入量產時
戰爭打響了  就連同整個基地一起被暫置了
這裡  已經是國境的邊緣了啊
所以才一下子就被軍團吞併了嗎
為什麼要建在地下
像是能防止空襲之類的  有很多好處哦
也正是如此  這孩子才沒有被軍團所擄走
這就是試作型地效飛行器
Nachzehrer
XC-1 尼塔特
雖然現在還在休息中就是了
這…能飛嗎
地效飛行器是？
可以在近地面低空利用地面效應掠地飛行的機器
比什麼運輸直升機要快多了
能把你們送去電磁加速炮型所在的地方
那個  剛剛你好像說什麼在近地面低空什麼的
沒錯  是指機體最底端距離地面僅僅只有數米
因為可以飛得比巡航導彈高度更低
也更難被雷達和對空導彈捕捉
這就是尼塔特哦
真是惡趣味的名字啊
聯邦東南部地區有著這麼一個古老的傳說
他從墳墓裡復生  拖著自己的影子在墓地中爬行
撞擊教會大鐘的吸血鬼
這就是尼塔特
真是惡趣味的名字
話說如果只離地面數米的話  我們不會撞到建築物嗎
這次的作戰地域是在前帝國領地
我們已經收集好了地形數據
軍團並不會建造城鎮和住宅  所以沒問題的
那軍團自身怎麼辦
當然是要避開囉
諾讚上尉做得到吧
可以掌握他們的位置
但是真的能這麼順利嗎
這個孩子不擅長急轉彎
所以如果在飛行路徑上被伏擊就糟糕了
不過  敵方有一大半都被三國聯合軍所牽制了  所以不必擔心
那之後怎麼做
就算可以到達戒備森嚴的電磁加速炮型腳下
就存在戰鬥勝利的可能了嗎
就算是勝利了  那裡可是深處敵軍腹地之中
他們又要如何歸還呢
這…
比起擔心歸途
現在首要任務還是擊毀電磁加速炮型
就算這麼說
難道就這麼放著它們不管嗎
這樣會導致什麼結果  不用說你也明白吧
話說回來
你剛才說可以十分輕鬆的飛行
那麼又該誰來操縱它呢
這不是顯而易見嗎
當然是我啊
怎麼樣
玩笑就差不多得了
所以到底是誰
都說了是我啊
真的是我啊
開玩笑吧
這也太蠢了
都說了真的是我啊
進來
芙蕾德莉嘉
我不會回去的
我聽說有人在鬧脾氣才過來的
不是在鬧脾氣
我也是極光戰隊的一員
憑什麼只有我一個人必須得回首都
況且根本不可能下達那樣的許可
所謂的吉祥物其實是人質  可不要忘了
總統的女兒就另當別論了吧
但是…
為什麼要突然說那樣的話
自己的生存方式不能由他人來決定
這麼說的不就是你嗎
沒必要的話  不要捲進某人的死亡裡更好
我也這麼說過吧
而且
我還記得那個聲音
不需要由你來告訴我
恰恰相反  和齊利有所牽連的是我
應當回去的是你才對
葛蕾蒂那邊由我來說
你好不容易從八十六區絕死的戰場中逃出來
為什麼必須要在那樣的作戰中送命
這次就由我來…
就算你可以看見你的騎士
也看不見其他的軍團
就這麼突入的話很快就會全軍覆沒
但是
你為什麼那麼想讓我們退卻至後方
是不想讓我們打倒你的騎士嗎
還是說  你根本不想他被打倒
那你就更應該回去了
然後忘掉那些吧
你不會想成為像我這樣的人吧
你才有什麼資格和我說這句話
追尋葬身沙場的大哥  成功送走他的亡靈後
為何又不允許我去追尋我的騎士的亡靈
為何不能幫我達成目的
你自己也或多或少察覺到了吧
失去目標  無家可回
僅憑驕傲而苟延殘喘的末路
正是那些悽慘的亡靈
你也想成為他們的一員嗎
我不是你的騎士
是你自己把我當成了他
但是連你的後悔與贖罪都強加於我
對我來說很麻煩
你個什麼都不懂的蠢蛋
我叫你不要去
叫你不要去就不要去  就不能服從於我嗎蠢貨
你肯定也很後悔當初沒叫住大哥
沉默地目送奔赴死地的大哥  你到現在都覺得後悔…
那你為什麼要重蹈大哥的覆轍
為什麼要將大哥給你施加的傷痛
還要在我身上施加一次
芙蕾德莉嘉…
別去
辛耶
我不想你像齊利那般死去
我不想見到…
已經不想再有人死去了…
我不想…
再一次失去哥哥了
其實
小芙蕾德莉嘉居然能被說服不跟來
我覺得…應該沒有被說服
畢竟把自己一個人鎖在房間裡沒來送行
就丟下她一個人
鬧下變扭也正常
只要不撤到後方  在哪裡都是一樣
隊長們
差不多該登機了
那就走吧
好
好~
很睏嗎
因為平常這個點都在睡覺啊
在駕駛艙裡睡？
飛機上睡不著啊
走吧
就靠你了
只希望別用上
大家都上來了吧
作戰開始前30分鐘
在
真的是你來駕駛啊  中校
沒辦法啦
舊空軍的飛行員幾乎都戰死了
在飛行試驗中駕駛過這孩子的  也就差不多只剩我了
話說回來中校原本是空軍飛行員啊
這語氣就像至今為止都忘記了這件事情一樣呢  中尉
那我想這件事你也應該也不記得了
像對於你們這些小孩要上戰場
我還是堅持反對意見的
或許你們86會覺得在這裡戰鬥到底是一種榮耀
也是你們的身份象徵
但在這點上我也不會退讓
若是你們要戰鬥到底
那也至少要讓大家能一起戰鬥到最後
就是我的職責所在
你們所抵達的這個國家
雖然與理想鄉相去甚遠
但還請記住這一點
在這個國家沒有任何人希望你們戰死
反而大家都希望你們能夠活下來
我是  師長也是
部隊裡的大家也是這麼想的
而且我也是
呀好久不見啊
別來無恙啊
你在幹什麼啊？
這不明擺著是來作戰前動員的嗎
我怎麼說也是聯邦軍隊最高軍事統帥
這是事關全體聯邦市民與國土
以及周邊各國生死存亡的危機
這是應當的
更何況你們是本次作戰的關鍵
沒錯  根據你們極光戰隊的表現
將會關係到聯邦以及周邊國家
乃至左右人類的命運
還請對此銘記於心  務必消滅電磁加速炮型
敬候佳音
了解
然後還有一點
這是最優先任務
要平安回來
全部人都要
是會努力的…
是吧
我可不能保證
這可不行
一定要成功歸來
不是要戰鬥到底嗎
那在戰爭結束之前都得活著
所以
一定要回來
沒錯  一定要回來
不然我…
就會毀掉這個世界
作戰開始前5分鐘
大總統
好
那麼開始吧
諸位戰友聽令
西方方面軍即將全軍進攻軍團支配領域
這將是包括但不限於我共和制齊亞德聯邦
以及羅亞·葛雷基亞聯合王國
瓦爾特盟約同盟
可能連求救聲都傳達不到的周邊諸國
事關所有國家命運的人類史上最大戰役
諸君是為堅守祖國同胞之強盾
亦為開闢人類未來之利劍
我們即為享譽世界的正義本身
將我們通過浴血奮戰得來的使命銘記於心
勇猛果敢地前進吧
作戰開始
開火
要上了兒郎們
前進
1號2號飛輪啟動
臨時變電站工作正常
彈射軌道冷卻開始
冷卻器  工作效率23%
持續上升中
開啟罩蓋
開始鋪設彈射軌道
1號至尾號的機動位置已全部固定完成
尼塔特  已做好出發準備
等好久了  破銅爛鐵們
開始動了
完成第一階段任務
成功誘導軍團前線部隊
接下來進入第二階段
提爾HQ呼叫世界樹HQ
請下達尼塔特發射指令
收到
要上了
尼塔特  發射
這…這比想像的還要嚇人
腦子有病吧
一開始提出要造這玩意的人
能被無所畏懼的你們如此評價那可真是光榮
距離目標還有一百多公里
盡情享受這趟約九分多鐘的空中旅行吧
尼塔特正常起飛
正在按計劃路線前進
4號機  信號消失
眠ることは難しくないと君のことを考える
只要想著你的事情就能得以安然入睡
聯繫不上第2中隊
別亂了陣腳
2號機3號機繼續前進
步兵部隊在我們後面跟上
迴避
静かな爆撃が耳元をつんざいた
無聲的轟炸震耳欲聾
可惡
上報傷亡情況
戰鬥還沒有結束
気持ち悪いこと治してからでいい
噁心的事情  就先等治好再說
要是你們有想守護的事物就給我繼續戰鬥
抬起頭來  繼續前進
世界の平和を見ること
看見世界和平
聯邦沒有退縮呢
アルケミラ、アルケミラ、と唱える
我唱著羽衣草  羽衣草
還差一點
再撐一會
這樣那幫不吉利的86就可以
絶え絶えなぼくのむねを整える
調整好逐漸微弱平靜的心跳
然後是我們的勝利…
是啊
そして眠りにつくんだ
隨後便陷入了夢鄉
要是我們消滅了電磁加速炮型
那就是我們的勝利了吧
得回應他們的期望呢
看在他們這麼努力的份上
おやすみ異世界　おやすみ異世界
晚安異世界  晚安異世界
是啊
さようなら
再見了
乾脆就這麼走下去