本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
中校
剛剛探測到了
是來堵路的
能躲開嗎
很難
我說過了  這孩子不好急轉彎
那幫傢伙就由我來對付吧
你們就放心去對付電磁加速炮型吧
怎麼去
本來是想著降落以後再放你們下來的
難度你想扔下我們嗎
在這個高度？
沒問題  雖然是臨時趕工做出來的
但肯定能正常生效
不用擔心我們
為此也準備了備用機
中校  如果是佯攻的話沒有與它們交戰的必要
請在接觸後請隱藏在森林裡
誒呀謝謝
但是  別小瞧大人了
小鬼
願神速之加護與你同在
尼塔特…
全體隊員  應對著陸衝擊
中校
走了
丟失尼塔特  失去信號
載機已在丟失前投放
全機無損
但是剛剛諾讚中尉傳來了交戰的報告
應該是展開了防衛線
現在極光戰隊怎麼樣了
戰隊正在一邊與電磁加速炮型直屬部隊交戰  一邊接近目標
敵人真的有被引過去嗎？
怎麼說隊長
被包圍成這樣了  只靠辛的耳朵也沒什麼用了
總之就只能前進的了對吧
下一波要來了
辛！
就是那個嗎
這麼大嗎
感覺電磁加速炮型跟蜈蚣一樣
更像千足蟲吧
腿又長  而且還會蠕動
像什麼都行別說了  真令人不適
呼叫世界樹HQ
於克洛茲貝克市高鐵站確認目標
應當還未完全修復
世界樹HQ收到
聯合王國的偵察機也已到達附近
了解  接下來本隊將進入交戰狀態
動了
殺了你  殺了你
殺了你  殺了你……
殺了你  殺了你…
修復了嗎
怎麼辦
隊長
殺了你
殺了你  殺了你
殺…
快後退  你看的這個不是齊利
殺了你
所有的一切全都
殺掉
全員迴避  現在馬上
怎麼了
等下再說
了解
在克洛茲貝克市站附近確認炮擊
應該是電磁加速炮型的炮擊
怎麼可能
修復應該還未完成的
如果不是修復而是轉移裝置的話
把無損的核心部件換到備用機的話可以更快
完全中計了嗎
聯合王國滲透過去的偵察機好像也被剛剛的炮擊全殲了
可惡的破銅爛鐵  就離譜
這樣的話就用導彈飽和轟炸想辦法摧毀他
沒用的
你想讓導彈炸哪
就算想反擊  也不知道敵人在哪吧
在雷達毀壞並且無偵察機的情況下
那可是軌道炮
只要破壞了軌道  至少能限制其移動
就算它待在那裡  大部分的前進基地也都在它的射程內
而且軌道這種程度的東西馬上就能修復
純粹是浪費導彈
在極光戰隊失利之後  我們已經沒有其他計策了
為了打破西部戰線全域暴露在炮擊下的現狀
我們必須做些什麼
躲得過一時逃得了一世嗎
派遣下一支部隊？
而且這次連回來的能力都沒有了
自保為上把部下扔到敵營中去
無視其生死然後作戰計劃全部推翻重做
這種生而為人應當羞恥的行為
你覺得身為聯邦暫定大總統  聯邦最高軍事長官的我會允許嗎
這不是聯邦應有的  理想的樣子
要是連這些都守護不了的話  不如就這樣毀滅吧
這是把我扶上總統之位的你們的責任
若是人道手段已然無計可施
那你們就和我的理想一起陪葬吧
看來好像沒這個必要
極光戰隊全員存活
還在執行摧毀電磁加速炮型的任務
沒想到真身在別的地方
連你也沒發覺嗎
全體戰隊隊員  變更目標
280方向  距離5000
主炮裝填破甲彈  盡快做好準備
了解
開炮
可惡
Pale Rider
No-Face
蒼白騎士呼叫無面者
完成計劃內初次炮擊
成功引誘並擊毀特別敵人代號炎瞳
Báleygr：北歐主神奧丁的別稱之一，擁有火之眼睛之人
分析的結果是正確的
炎瞳無法探知凍結狀態的備用機
無面者呼叫蒼白騎士
請確認炎瞳是否被擊毀
蒼白騎士呼叫無面者  我認為沒有必要
炎瞳肯定被擊毀了
無面者了解
請盡快撤離狙擊現場  回到你所負責的戰場區域
了解
還有倖存的嗎
螻蟻們
就憑這過家家的彈藥也想…
炎瞳  還能動嗎
難道…
那是…就你現在這狼狽的樣子
還在苟延殘喘嗎
殺了你  殺了你
還很遠
殺了你
接下來怎麼辦  再給他來一發嗎
辛
殺了你
辛！
無面者呼叫蒼白騎士
將敵軍交給直屬部隊  現在馬上撤退
蒼白騎士呼叫無面者
該命令無法執行
我將在此擊敗敵機
無面者呼叫蒼白騎士
重複一遍
將敵軍交給直屬部隊
立刻撤出現在的戰鬥區域
殺了你
辛
像這樣把殺意釋放出來才好受吧
殺了你
辛你怎麼了
現在的對戰距離  對敵方多足裝甲戰機有利
辛
而且以蒼白騎士的武裝  很有可能損害炎瞳的大腦
殺了你
怎麼了？辛君
辛
基於上述原因  不允許蒼白騎士與炎瞳於該作戰區域交戰
殺了你
請返回負責的戰鬥區域  然後執行該戰區的掃蕩
重申一遍  立刻撤出該戰鬥區域
了解
豈能放你跑
辛
辛你怎麼了
你能聽到嗎
辛君  能聽見嗎
喂  辛
軍團們回來了
這樣下去會我們被包圍的
怎麼辦  辛
辛
辛君
喂辛
辛
不如就這樣毀滅吧
要追擊電磁炮型  你瘋了吧
只要大家都在一起  還是有可能撐到和大部隊匯合的
作戰目標是消滅電磁炮型
不是攻占這座城市
走了
為什麼你們86能這麼拚命
為了一個並非自己祖國的國家
真是夠了  做你手下真是倒了八輩子血霉
小的們  全體向後轉
興奮起來吧  是你們最喜歡的地獄
這裡由我們接手
雖然有些生氣  但是我們也跟不上你們的機動能力
要我拖小鬼的後腿那還是算了吧
武運昌隆
嗯
那個標誌
是諾讚家祖傳的家徽
來追上我吧  炎瞳
明明和我一樣  除了戰場無處可去
若要是你還想可憐兮兮地苟延殘喘下去的話
我會讓你領教到
你所帶領的同伴們
你的歸去之地
你觸手可及之物
在你的眼前燃燒殆盡
變得更加孤獨吧
距離作戰開始
再次確認一遍
大部隊和你們小股部隊的行進速度相去甚遠
空中支援就不用說了  火炮支援也做不到
救援也是
即便如此也要繼續追擊嗎
沒有來自大部隊的支援與救援
這與最開始的條件沒有什麼區別
但也沒其他辦法了吧
被你說得這麼言之鑿鑿  我這邊也挺沒面子的
雖說之前把任務全權交給你了
但目前情況有變  你們仍然要維持原命令也有違公平吧
我的意思就是  如果你改變想法了讓我們頂上也是沒問題的
開玩笑吧
若是有交替的時間
電磁炮型就能回到敵陣深處
消滅任務只會變得更加困難
交替完任務撤回後方後  任務的難度和你們就沒有關係了
若是無法消滅電磁炮型  終歸還是死路一條
今天逃避但明天還是得死的話  那也沒有意義
原來如此
算了  這邊要說的就這麼多
還有什麼問題嗎
沒有
克洛茲貝克市市東部臨時指揮據點
真是一點都不可愛
或者換句話說他們也沒什麼把握了吧
那群86們
雖然很可憐  但那樣走下去早晚會全軍覆沒
而且也完全沒擔心你  真是肉包子打狗啊
肯定啊
被小十歲的孩子擔心
那才會無地自容地讓我死了算了
雖說是成功避免了與軍團交戰
但在那種情況下還能回來你也是真行啊
看來還沒忘記你的一身本領呢  蜘蛛女
軍團殺手  黑寡婦
別再說了砍人螳螂
你知道這個外號的由來吧
當然  怎麼說也是我起的外號
因為丈夫英年早逝
穿上喪服而不是婚紗的悲情新娘可不多見
人渣
只可惜了我和少將準備好鋪滿會場的玫瑰惡作劇
都怪那個拋下我和新娘隨風而逝的笨蛋
他是不是怪物都無所謂
但若是再讓你傷心
我心裡也過不去
喵喵喵
貓？
傻逼吧
在發情呢
這個也打開  菲多
這是命令  打開
不行啊菲多
不能打開
你在幹什麼啊
為什麼跟過來了
要是有個萬一大家就一起死掉了
就是不爽你們的這份倔強  蠢貨們
自從跟在你們身邊
你們究竟什麼時候才能打破這個束縛  從必死的86區戰場裡脫離
「一定要回來」恩斯特也這麼說過了不是嗎
這才是肩負在你們身上的使命
我是人質
不是為了防止你們逃離戰場
而是為了你們肩負起從戰場上活著回來的義務
讓柔弱又可憐楚楚的妹妹陪葬
你們也不想這樣吧
萊登  要是我說讓你帶回去的話…
開玩笑  就你幹得出來
就是
路上可是要躲開所有與大部隊之間的軍團啊
那坐在菲多上一起走？
那也有點…
沒辦法  我來帶吧
而且除了我的機子別的也裝不下吧
拜託你了
下不為例
就算你不做這些  我們也沒有打算去送死
嗯  抱歉
那我們吃午飯吧
還只是做到一半呢
得多做一份
芙蕾德莉嘉
知道怎麼用吧
要是我們全滅了
也沒辦法與大部隊匯合的話
用這個處理後事吧
可以嗎
這是送走了尤金…
送走了你戰友們的手槍吧
我叫你閉眼了
蠢貨  看到的是記憶
因為你承載著大家
如此沉重之物  和我這柔弱是雙手完全不襯
回到基地就還給你
所以一定要一起回去
最後都要在一起