本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
You people like breaking your promises
Two lives apart
We're really so glad you could be with us
好吧  那也沒辦法
謝謝
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
是奇諾他們的事嗎
是
好像只有智世的機體怎麼樣都找不到
這麼說  連機體的碎片都沒了嗎
也是啊  畢竟承受了那樣猛烈的炮擊
是啊
我先跟你說好了  別太放在心上
奇諾他們事的不是你的錯
之前以為它們下次會直接襲擊我們的基地  結果居然沒來啊
今天的攻擊  應該是順便測試新機型
一個順便就失去四個人了嗎
如果它完成了的話何止四個人  整個共和國都會覆滅
我們倒是無所謂  但是少校可不會這樣想啊
怎麼了
沒什麼
不管怎麼說  現在新機型仍然保持靜默狀態
你能聽出它來嗎
我記住了那個聲音
而且  恐怕對面的指揮官也不會再讓它開火了吧
我找到了
你哥哥嗎
它也察覺到我了
下次他就會衝着我來了
這對我來說是再好不過的了  但對你們來說是下下籤啊
你們打算怎麼辦
要在明天被殺死之前  今晚先上吊嗎
別開玩笑了
當然要跟著你走到最後啊  我們的死神
哀願しても懇願しても変わらないやもう
無論是哀求還是懇求都無法改變吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躪的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的聲音我可能永遠忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在風中散開
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶裡映射不出的未來  未來
哀願しても懇願しても変わらないやもう
無論是哀求還是懇求都無法改變吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躪的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁觀暴亂暴動我都視而不見
そんな貴方を僕は見ている
我看著這樣的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
我們會全軍覆沒的  這個部隊就是為此而準備的處刑場
特別偵查任務
目標  前進至所能前進的地方
期限  無期限  無支援
一旦發現後撤  即刻處死
讓我們戰鬥至全軍覆沒正是這個設立部隊的目的
這是我們最後的任期了
我們全員都會死在這裡
怎麼了  蕾娜
生存率為零的最終任務嗎
這該說是真像我們國家的作風啊  還是該怎麼說才好
拜託了  幫幫我
我無論如何都要阻止這個任務
無論如何？
具體要怎樣做啊
發表電視演講嗎  與政府高官直接談判嗎
如果靠這樣就可以使他們回心轉意的話
那一開始就不會變成這樣的悲劇了
已經夠了吧  我們什麼都做不到
無論做什麼都是沒用的  所以說別再…
夠了
把什麼都做不了當成藉口假裝壞人  給我適可而止吧
該適可而止的是你才對吧
別再這樣了
真的拜託給我適可而止吧
什麼都做不到啊  我們一點都無法成為能夠幫助他們的力量！
阿涅塔…
隔壁的房子住著和我父親同一個研究所的一家人
我們兩家人有著不少的來往
但是  一切都隨著戰爭開始而結束了
因為隔壁一家都是86啊
隔壁家有一對兄弟
哥哥比我大一些  但是弟弟和我年紀一樣
也和我上著同一所學校  經常在一起玩耍
我們曾經是很要好的朋友
但是  當我察覺到的時候  已經沒有86會來學校了
我也受到了同級生的欺凌
說我和骯髒的有色人種關係很好
我很不甘心  我什麼都做不到
可是  那個孩子卻不管這些  想繼續和我一起玩
我說了不要  然後我們就吵架了
結果…不小心就說出來了
你這骯髒的有色人種
我很害怕
害怕那個對朋友說出那種話的自己
所以父親在煩惱是否應該承擔風險來庇護那一家人的時候
我提出了反對的意見
我才不管他死活  我才不要為了那種人冒險
爸爸應該是希望我能從背後拉他一把吧
但是我卻選擇了另一條路
第二天  那孩子一家就被帶去強制收容所了
我也無能為力啊
反正我從一開始就什麼都做不了  也只能這麼想了吧
即使如此  你卻一而再再而三地
我說  蕾娜啊
雖然你表現得像個聖女一樣
但你和我是同罪啊
這裡是？
住在隔壁的那對兄弟和他們的母親  有著不可思議的能力
他們彼此之間就算不用言語也能明白彼此的心意
爸爸對這個能力很有興趣
這裡就是那一切的起點
一開始只是在這裡
讓他們戴上玩具般的機械  來猜窗簾另一頭的母親在想什麼
感覺就像是遊戲一樣的實驗
但是被軍方得知這是個可以代替無線電的新通訊方法
就命令爸爸不計犧牲也要讓其投入實際應用
於是最終完成的…
就是你用著的知覺同步裝置啊
你覺得為了完成那個殺了多少86呢
這是用來傳達語言的工具  不可能用動物做實驗吧
不會是…
對  就是人體實驗
明明一直在說86不是人類  現在用起來卻這麼方便呢
實驗對象全都是小孩子
最優先保證實驗結果  安全性都置之度外
所有人都痛苦地死去
爸爸就是因為忍受不了這些才自殺的
他不是因故身亡的嗎
爸爸怎麼會弄錯知覺同步的設定
他一直都這麼說
對朋友見死不救  讓這麼多人死去的自己
才是最該痛苦死去的人
既然如此
對那個孩子不管不顧的我  也應該背負同樣的罪孽吧
所以我才連同所有犧牲把爸爸的整個研究計劃接過來
好像是叫送葬者來著
有人委託我調查管制官自殺那件事對吧
嗯
要是能將起因的處理終端帶過來
或許我還能拯救那一個人
但終究還是偽善罷了
幸好被運輸部的那些人渣拒絕了
對吧  我果然什麼也辦不到
我誰也拯救不了
不過  你也和我一樣吧
你現在何止是什麼也辦不到
要不是你盡做些多餘的事情讓他們活了更久
他們也不會被命令去死了吧
要是他們被隨意派遣  早早戰死就不會被人這樣命令了
這不就是你害的嗎
我最討厭你了  蕾娜
別讓我再見到你的臉了
我不會讓你們死的
不會再讓任何人死去
有什麼事嗎
請您撤回先鋒戰隊的特別偵察任務
我早就說過了  不要再做不必要的深究
這太胡來了
您要他們毫無意義地前進到死嗎
86就應該全滅
如此對這個來說國家是最好的  這就是政府以及國民的想法
換句話說  這是這個國家的意志
這場戰爭終結的時候  要是我們對待86的事情曝光
共和國將會失去顏面以及信用
也會永遠地被刻上迫害者的汙名吧
為了避免這些隱患…
所以才不回收陣亡者也禁止立碑
他們全滅  就等同於他們不曾存在
因此共和國也不曾犯下任何罪行
雖然明確表態的只有極少數人
而選擇視而不見或是毫不關心的大多數  其實都等同為贊成者
遵從國民的決定正是我們國軍的使命啊  蕾娜
即便是86  那也是共和國國民
聖女瑪格諾利亞高舉的共和國理念  也應該保護他們才對
要是連這個都辦不到又談何共和國意志
為了私利己欲而處死聖女聖瑪格諾利亞
在這些卑劣國民所建立的國家裡
還有什麼期待可談！
自由與平等對我們人類來說還為時過早啊  蕾娜
恐怕永遠如此
那不過是你正當化自身絕望的歪理
默許這種現況就是錯誤的
倡導希望和理想是個人的自由
但僅憑此無法撼動他人
所以你才會來找我吧
絕望與希望是同一個東西
欲求之而不得
只不過是同樣事物的正反面所加上的不同稱謂罷了
諾讚上尉  特別偵察的通知已經下來了
已收到
對不起
僅憑我自己的力量什麼也做不到
確實如此
沒必要服從這種不可理喻的命令
快逃吧
逃去哪裡呢
人終有一死
不過是提早了一些  並不需要因此指責他人
你為什麼每次都能這麼平淡地接受啊
未來的願景
甚至連生命都要被不講理地奪走
連這樣都不去怨恨他人  怎麼可能會有這種人啊
少校  我們並不是去死
我們終於到達了我們想要去的地方
可以走上我們想走的道路了
明明終於要得到自由了  能請你不要再貶低了好嗎
那麼…那麼請至少不要再去戰鬥了
不行
為了前進就不得不去戰鬥
我們從一開始就明白這個道理了
是為了殺死你的哥哥對嗎
為什麼你會注意到這種多餘的事
我知道的
你明明很悲傷卻笑得很冷漠
在講到你哥哥的時候…
不要再戰鬥了
即便是軍團  兄弟相殘實在是…
哥哥是牧羊人
我殺死他之前哪裡都不去
上尉
少校
你已經沒有繼續管制我們的必要了
這是什麼意思
我不想讓你聽到哥哥最後的遺言
所以不要再和我們同步了
從這裡往東越過國界後的地方
就開始聽不見軍團的聲音了
要是還有其他倖存者  說不定會來救援我們
要是牧羊人被擊殺了  軍團也會混亂一段時間
能爭取到到一定程度的時間
所以…
諾讚上尉…
少校請活到那個時候
走吧
怎麼樣了
糧食  燃料  彈藥
替換零件也按指定數量裝載完畢
啊  還有為了某個傻逼戰隊長
所以腿部的替換零件稍微多加了一些
謝謝
簡單的修理你會吧
嗯  經常弄壞
你還有點自知之明就別回我  臭小孩
別再打得和之前一樣了
這個我無法保證
說謊也好至少最後跟我說句「知道了」
對不起
真是的
你這個人真是…
悠人那傢伙好可惜啊
還差一點就能和大家一起去遠足了
是啊
雨會停嗎
果然第一天還是晴天比較好
我知道個魔法  凱耶做過的那個
喂臭小孩們  過來一下
一想到是最後一次
感覺也挺懷念老爺子的說教
會嗎
怎麼了嘛
I am so glad that you are here
你能在這裡我們很高興
Embracing all our challenge
你欣然接受了我們面臨的所有挑戰
Wash away my fear
打消了我們的恐懼
Out in this forsaken land
在這片蠻荒之地
We need a voice that listens
我們需要一個聽眾
And who understands
可以理解我們
I want to show you the night
我想向你展示我們這裡的夜空
Walls all around my heart fall and disappear
心中的圍牆逐漸崩壞化作粉塵
They are the salt of the earth
他們都是品德高尚之人
Noisy so I move
有些吵鬧我靠得更近些
Closer cos I wanna hear
以便更好地聽見
我開動了
Two lives apart
兩顆心分隔兩地
第一天晚上大家都是聚在這裡的吧
剛分配過來那天？
嗯
You people like breaking your promises
你的同胞總是不能遵守你的承諾
又重新宣誓了一遍
那時候…
「無論被誰辱罵為豬  也絕不會墮落為豬」
Two lives apart
兩顆心分隔兩地
「即便只剩下最後一個人  也要戰鬥到最後一天」
We're really so glad you could be with us
你能和我們一起我真的非常開心
然後活下來了五個人
還不賴
We're really so glad you could be with us
你能和我們一起我真的非常開心
少校  最終還是沒來知覺同步呢
We're facing all our fears Together now
現在讓我們一起面對所有的恐懼
怎麼  覺得寂寞了
完全沒有
可能還有一點點留戀？
都陪我們走到這一步了
最後要是說句再見就好了
對對  就是這種感覺
都說過無數次別和我們扯上關係了
只是終於明白了而已吧
Feeling so strange and used
感覺非常奇怪和懷念
雨停了
天晴了！
魔法起作用了
Cos everything's so sudden
因為一切都太過突然
兆頭挺好啊
快看快看  閃亮亮的
In these fighting days
在那些戰鬥的日子
標誌也沖乾淨了
你也閃亮亮的啊
You take our minds away
你使我們變得堅強勇敢
哎呀真帥
很高興嗎
With messages sent to us
以你所發給我們的消息
畢竟之前很髒呢
太好了
With all the things you say
以你所說過的所有話語
I want to show you the night
我想向你展示我們這裡的夜空
Walls all around my heart fall and disappear
心中的圍牆逐漸崩壞化作粉塵
這是什麼
是糖果
這是…
最後都把我們當小孩看
They are the salt of the earth
他們都是品德高尚之人
Noisy so I move
有些吵鬧我靠得更近些
大家  沒忘記東西吧
Closer cos I wanna hear
以便更好地聽見
嗯
沒有
辛
Two lives apart
兩顆心分隔兩地
走吧
We're really so glad you could be with us
你能和我們一起我真的非常開心
We're facing all our fears Together now
現在讓我們一起面對所有的恐懼
1, 2, 3, We made it through
1，2，3  我們能做到
4 & 5, You got it too?
4和5  你也可以嗎？
カリソメの夜空を照らす
照亮了這短暫的夜空
Handle it with light
手握光明
途方もない暮れに別れを告げ
向從前那無窮無盡的黑暗告別
確かな声を聴け
聽從這真實存在的聲音吧
Stand up and get a start
站起來從現在開始
気の向くまま
遵從你的心之所向
It's depending on your heart
聽從你內心的召喚
Can take shivers of your scar
傷痕終將癒合
広がった世界に描いていく
去描繪廣闊的世界
憧れはいつか消えてしまうのか
這份憧憬之物終將也會消逝嗎
Raise your hands up to the sky
讓我們高舉雙手懷抱這廣闊的天空
閉じていくた Vision　今未来を繋いで
被束縛了的想像  現在將與未來連通
Listen up, Troublemaker
聽好了惹事的
How'd you know 'bout my fever?
你怎能理解我的狂熱
どんなに読み漁ったって　そこに答えはない
這是你在書本上無論如何尋找  都沒有記載過的答案
Raise your hands up to the sky
讓我們高舉雙手懷抱這廣闊的天空
解き放つ Dimension　新たな頁 開いて
跳脫出維度之外  展開新的篇章
Listen up, Troublemaker
聽好了惹事的
How'd you know 'bout my fever
你怎能理解我的狂熱
どんなに愛していたって　音に載せれない
無論如何熱愛  只可意會不可言傳
我想保護你
本應是這樣的
辛
哥哥  爸爸和媽媽都不回來了嗎
為什麼
那時我的大腦一片空白
我聽不到媽媽的聲音了
喂哥哥
媽媽為什麼死了
都是你的錯
不對
因為有你  連媽媽也去了戰場
不是
是你殺了媽媽
住手
都是你的錯
不對
從頭到尾都是你的錯
不是你的錯
無論是爸爸和媽媽的死
還是我接下來要去死
這一切的一切
都是你犯下的罪孽
辛！
我…
為自己的無力而感到無邊的憤怒和憎惡
我毫無克制地發洩在了你的身上
原本應當被我守護的你
我沒能守護好你
但是…
辛
這次我們要一直在一起
我來接你了
拋棄那脆弱的人類的軀體
這次就由哥哥來一直守護你
所以…
來這  辛
再見