課外補習篇 「支配者的時間·第二課1」
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
竹林同學真的不來了
翻譯：領結  校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
這不是挺好的嗎 反正是他自己做的決定
是嗎
對於我來說 地球的命運和100億都不算什麼
被家人認同才最重要
如果一直在意這件事 不是正中理事長下懷嗎
三角函數加法定律的應用…
快看 竹林那傢伙
剛開始上課就愣在那裡了
也怪不得他 這裡和E班的節奏完全不一樣
糟糕 板書被擦掉了
我們也要認真 認真
雖然他在A班就是我們的同伴
但要是因為擔心他 我們掉到E班去可就得不償失了
這就是A班的課堂
E班第一學期就學過這些了
而且講得很沒有效率
三角函數要把知識點集中起來講解才更易懂
語速飛快 在黑板上寫了又擦
完全不照顧一下學生
這樣講課是為了甩掉跟不上的人
你強推的動畫
「關於我的妹妹突然成了廣島迷肯定是受男朋友的影響的事」
我看了 真的很有趣
我還以為萌系梗已經用完了
是啊 沒想到是職業棒球選手的美少女化
炎的妹妹 恆美
最愛甜甜圈的 菊池
留學中的 前田
於是
我把第二季的片頭曲歌詞
改編成了你不擅長的加法定律
居然選了第二季 你眼光不錯嘛 殺老師
連學生的二次元喜好都不知道 怎麼能當好老師
來邊唱邊記吧
你最喜歡的恆美的演唱部分裡有最重要的知識點
來把戀愛三角關係的定律記住吧
殺老師的弱點 32
〇
音 痴
sin cos
難聽到不敢相信 所以還是很難記住
來 竹林同學
那個
放學後去喝杯茶嗎
你不用特地和我們搞好關係的 竹林
我們馬上要去上補習班 你也是吧
再見
A班的同學成績很好
對非E班學生的態度都很和善
但是 都和以前的我一樣 整日忙於學習
遊刃有餘的只有少數幾個真正的尖子生
明天我們辦場派對吧
好啊
和E班大不一樣
OK 叫五六個女生去
女僕咖啡廳
寺坂 你好像很喜歡我常來的這家店啊
這怎麼可能
是你說想來 我才感興趣想來看看
不過是在章魚的課上學得輕鬆了點 就玩得這麼嗨
主人 要一起拍紀念照嗎
好吧 難得來一趟
要拍囉
萌
主人好帥
玩得很開心
貪婪地收集學生訊息的殺老師
寺坂也是 他也想多多了解我
那邊好像有什麼
他過得好像還挺好的
不如說比平時更和善了
所以說別管他就對了 那種四眼仔
從烏間老師那學到的隱藏術
但E班和主教學樓的植物不同
看起來反而更可疑
真是的
為什麼還要管我
在E班我也沒對暗殺做出貢獻
要是在這邊 就和學習成績不好一樣
沒有價值 不被需要
更何況 我已經轉入A班
連眼鏡框的配色都比原來講究了
還有什麼值得他們學習
是啊
反過來說 我是為了學什麼才回到這裡的
怎麼樣 竹林同學
適應新班級了嗎
還好吧
事出突然 理事長叫你去一趟
他需要你這個戰勝逆境的英雄
你們來了
來 到我這來