本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
3年E班是暗殺教室
班導是要毀滅地球的危險生物
翻譯：領結  校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
殺老師
一轉眼就已經2月了
距離暗殺殺老師的最後期限還有1個月
課外補習篇「各自的時間1」
我高中也想繼續打棒球 想一直打下去
杉野同學想當職業球員嗎
這我還不清楚
但是想做的事情就要全力以赴不留遺憾嘛
我覺得這樣很好 很適合你
磯貝你的升學考試還要過段時間吧
是的 我考的是公立學校
現在正是辛苦的時候吧
但是你肯定沒問題的
不如說如果連磯貝都考不上 我們就沒信心了
比起關心我 你自己可別鬆懈了
我知道
我當然是瞄準著美院了
學習決定一切的世界不適合我
但是你反而被殺老師逼著搞學習了吧
連高中的內容都學了
就是說啊 他說是為了我在高中能專注於美術
美院肯定有那個吧 裸體模特
應 應該有吧
和裸體的女人一起上課 真是敗壞風俗啊
你這大色狼
你沒資格說吧
圖書管理員？ 那是什麼
狹間整天看書 其他的職業也做不了吧
你真失禮啊 小心我咒殺你
這話被你說出來可不像是開玩笑
本來就不是開玩笑
這本書裡寫了很有趣的咒術
寺坂 你去當政治家吧
反正也沒有其他想做的事
政治家啊 怎樣才能當上啊
原同學的便當總是這麼精緻
我想當一名家庭主婦
雖然現在夫妻雙方都上班也很正常
但是也肯定有人需要能放心交付後背的戰友
那麼出色的人啊
說不定是存在的
那 那是今後的事情
為了夢想成真 我還有很多要學的
大家都在認真考慮將來的事情
雖然我久久沒能決定 但現在終於找到了
我想成為像殺老師那樣的老師
我的第一志願是螢雪大學附屬高中
是比椚丘學園更難進的超級名校
候補合格啊
好懸啊
是不是目標定太高了啊
看你這樣子好像是考試成績不理想啊
和E班不一樣 我們不用考試
真輕鬆 真輕鬆
是嗎是嗎
那麼接下來的三年也請多指教了
赤羽 你難道…
也要讀椚丘高中啊
他們也真不容易
真不愧是業
輕輕鬆鬆通過了椚丘高中的外部入學考試
竹林第一志願好像沒考上
沒辦法啊 畢竟他考的是國內最難進的高中
為什麼那裡會填錯答題卡啊
稍微有點壓力我就發揮不出平時的水準了
還離開E班自己戰鬥過 卻只有這種水準
來 吃飯了
他失落到連愛好都變了啊
這事確實打擊很大
但是
這 這種事也是有一定概率會發生的嘛
殺老師的弱點35
在傷口上撒鹽
你有90%的幾率能考上第一志願的
打起精神來 90%很厲害的
那隻章魚又拚命想讓人家振作起來
考上是理所當然的 不可能考不上
結果是反效果 不如說是給了他最後一擊
那個 要是沒填錯答題卡你就肯定考上了
是啊
只要打起精神就有無限可能啊
就什麼都能做到啊
前原
你的月票
掉了
掉了 掉了 掉…
不准說「掉」和「滑」之類的詞
註：「掉」和「滑」都有「落榜」的意思
我想成為像殺老師那樣的老師
這個理想真的沒問題嗎