課外補習篇「各自的時間2」
真可憐 怎麼會這樣
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
不能說「掉」和「滑」 竹林同學會受傷的
翻譯/校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
今後一律不准說這兩個詞
你才是說得最大聲的好不好
就算戰場不同 考生們也應該互幫互助
現在開始
說了考生禁忌辭彙的人將被視為不良學生
我會將他們的髮型全都變成三七分
開什麼玩笑
都這時候了 還管它什麼忌諱不忌諱的
抗議無效
我會用我的粘液
不論怎樣的髮質都能給你們整得滑溜溜的
我們聊點開心的事 活躍一下氣氛吧
三村同學 最近有什麼有趣的電視劇
我想想
今年大河劇挺火的
真田幸村作為浪人參加的…
註：「浪人」有復讀生的意思
換髮型
挺適合你的嘛
怎麼能在竹林同學面前說「復讀生」這種不吉利的詞
再來個人
倉橋同學
聊聊天氣來緩和氣氛
那 那個
最 最近經常下雪
但總是積不厚 真失望
換髮型
雪積多了就會滑 出局
下一個 寺坂小組
打起精神來嘛 竹林
還有機會嘛
勝利還不知道會倒向哪一方呢
換髮型
急死人了
讓為師來給你們示範一下
看我來說一個超搞笑的笑話 逗笑竹林同學
前段時間我在自動販賣機忘記拿找零了
發現之後我就匆匆忙忙地跑了回去
然後發現找零還在那裡
真是急死我了
結尾呢
註：「結尾」和「掉」發音相同
換髮型
剛才那是故意釣我們上鉤吧
明顯就是故意誘導我們說出來的
同學們
都像為師一樣 給他加油打氣吧
夠了
足夠了 非常感謝
禁忌辭彙一個接一個 都把我聽煩了
竹 竹林同學 冷靜一點
同 同學們 快阻止他
話說
這只是你自己想做而已吧
畢竟這種老套的考生禁忌辭彙游戲
很符合老師的風格
現在大家都是三七分了
已經沒什麼不能說的了
我設了一個陷阱 但由於在考試季 還沒用上
現在終於能用上了
等 等一下 同學們
去死吧
這是你最不擅長的掉落陷阱
給我掉到地獄去吧
冷 冷靜點
給我閉嘴
叫你拿人家的考試開玩笑
說得對 考試就是慶典
居然承認了
竹林同學
沒考上又怎麼樣 這只是中考的第一志願而已
你只有一把刀嗎
用第二把刀也能和敵人一較高低吧
那當然
就算是第二志願的高中
也不影響我實現理想
你想當醫生是吧
還是說相當爆炸物監管員？
我想當醫生
雖然我也猶豫過 但最後還是想當醫生
這就對了 很適合你
你那細心吸收知識的能力
以弱者的身分學到的強大
你要好好珍惜這些財富 成為弱者的同伴
我知道
仔細想想 禁忌辭彙什麼的 真是多管閒事
滑倒 摔跟頭 掉落
在這裡都已經習以為常了
渚同學 我也給你一個建議
你報考的高中難度很大 報考的人也很多
你憑藉自身實力拿到了候補資格
就說明你已經有被錄取的機會了
要把這當成幾乎已經考上了 放輕鬆點
好的
殺老師可能並不在乎我們考上了哪所高中
他在乎的不是我們身處哪一條河
而是如何在身處的河流中游動
他的教育方針最重視的就是這一點
這位老師說得真對
我的卸妝油掉哪去了 你們看到了嗎
這是怎麼回事啊 地板怎麼這麼滑
這是髮膠嗎
你們在搞什麼啊 東倒西歪的都是三七分
這樣搞下去考試會落榜的
同樣是墜落 我還是更想墜入愛河
誰來幫我扔一下香蕉皮
腳下一滑摔倒了就不好了
去死吧
你們怎麼突然要殺我
殺意莫名其妙地湧上來了
除開報考公立學校的人
報考私立學校的人都考上了第一或第二志願的高中
距離暗殺殺老師的最後期限 還有29天