課外補習篇「各自的時間4」
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
岡野
翻譯/校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
你就收下這個嘛
煩死了
為什麼會是前原這個男生來送巧克力啊
這個說來話長
巧克力是好朋友 不怕！
我們來玩快攻吧
找個空地 我把這個巧克力傳給你
你停一下球然後再傳給我就好
你還好意思指揮我啊
我聽岡島他們說了成績單的事
從我這收到巧克力就沒事了？
那我就更不可能給你了
你就被那隻偷窺狂章魚評價成輕浮男好了
原來是這樣啊
是啊
先做再想 子彈一般的岡野同學
最討厭被捲入這種計劃中了
雖說我隱約明白她的心情
但也不想看到他們就這麼鬧著彆扭畢業
岡野同學 就聽他解釋一下吧
打臉？
渚也不行啊
估計沒人能平息岡野的怒火了
第二節課
岡野大人
小人有一事相求
能否將您懷中的…
第三節課
好熱… 請開恩
第四節課
請將這些巧克力正確地拼起來 交給前原
殺老師 你就放過他吧
日向很率直 要是生氣了會很頑固
不論前原同學怎麼努力 她都不可能給他巧克力的
我需要糖分
不行
要是連一個女孩的心都抓不住
我是不會讓他從這個暗殺教室畢業的
主人主人
優秀的殺手是無所不能的
與異性交往也不例外
午 休
岡野
拜託你別生氣了 給我巧克力吧
玩什麼玩笑 你只是想要成績單而已吧
成績單寫成輕浮男也無所謂了
我就是不喜歡昨天那樣的收巧克力方式
想讓你好好交給我
那個
對不起 我沒能察覺到
道歉也沒用
我是不會輕易原諒你的 你不知道我的性格嗎
我知道
相處一年了 你的事我全都知道
比如說？
我想想
高踢腿的時候
明明走光了 卻自以為沒走光
總的來說 你不拘小節 很狂野
家務課成績我都比你好
借給你的漫畫還回來的時候還粘著飯粒
嘴邊也經常粘著飯粒
你是有多喜歡飯粒啊
還有 相當暴力
有一點點生氣就會抓人
再生氣一點就會來一記側踢
更加生氣一點 就會使出飛踢
那就吃我一招
要是生氣到了極點
就會用對付老師專用的匕首直插對方喉嚨
太野蠻了
我藏在鞋底的匕首變成巧克力了
我趁體育課的時候把匕首掉包了
確實是直接從你這收到的
噁心帥
是吧 我很了解你吧
再說了
我要是不喜歡你 怎麼可能合得上所有你點的歌
不過你一害羞就會突然不說話了
單細胞生物果真不會說謊
煩死了
打臉？
這件事總算告一段落了
真是的 前原也還是老樣子
希望在畢業之前他們的關係能更進一步
你在寫什麼啊
以這個為藍本 可以寫一部戀愛紀實小說
然後再拍成電影 大賺一筆
你們什麼時候開始偷窺的
「相處一年了 你的事我全都知道」
「比如說？」從這裡開始
太差勁了
不 不要啊
我想成為殺老師那樣的老師
雖然是這麼想的
但不知怎的 感覺沒信心了