課外補習篇 「竹林的時間2」
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
第二學期的開學典禮
沒想到竹林同學會轉入A班
翻譯：領結  校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
我們震驚不已
我們尊重你的選擇
也相信你 所以不會消除你的記憶
但是在新班級也絕對不能洩露暗殺的事
我知道的
我看起來有那麼蠢嗎
告辭了
竹林孝太郎
雖然一直認真做暗殺訓練
但訓練成績卻是倒數第一
學習也是
死讀書 不得要領
他只是沒抓住學習的竅門
上五六個補習班 但這只會起反效果
是認為只要拚命學習就能提高成績的典型
竹林同學專用習題集
為了儘可能地減少竹林同學的學習量
竹林孝太郎專用學習計劃（教師版）
首先我要儘可能地多學 找到最適合他的學習方法
真是讓人躍躍欲試啊
我要讓他在3個月之內有飛躍性的成長
我能吐槽你居然也能把手弄得咔咔響嗎
成長的結果就是這個嗎
真諷刺
我一直都在做這種事
每到這個時期 就去接觸正在努力的學生
詢問他們是否要離開E班
和往年一樣
竹林同學也毫不猶豫地答應了
你看了今天的集會嗎
全校同學都是我的好學生
有付出就有回報
就能從弱者變為強者
殺老師
你能告訴我 我哪裡錯了嗎
不 你沒有錯
竹林
你能解釋一下嗎
為什麼都沒和我們商量一下
你肯定是有什麼苦衷吧
暑假旅行的時候 你也幫了很多忙
平時也相處得很開心不是嗎
這回憶裡全是女僕啊
賞金100億
要是干得很漂亮就還能追加
你就不想從中分一杯羹嗎 竹林
真是無慾無求啊
最多10億
我一個人是不可能拿到100億的
就算運氣好 協助大家成功進行了團隊暗殺
以我出的力 最多只能分到10億
我家代代經營醫院
兩個哥哥也都是東大醫學系畢業
對我家來說 10億是通過工作就能賺到的金額
在我家 有能力是理所當然的
我沒有能力 根本就沒被當成家人
即使我得到10億
家人也不可能認可我
「太好了
家裡最沒出息的人幸運地被拯救了」
他們只會這麼說而已
我終於能向父母匯報自己的成績了
告訴他們我達到了A班的水準 離開了E班
你挺努力的嘛 看來還有一絲希望
為了聽到那一句話
我是多麼拚命地學習
對於我來說 地球的命運和100億都不算什麼
被家人認同才最重要
我知道我是叛徒 不懂得感恩
我會祈禱你們暗殺成功的
等等 竹林同學
神崎同學
別勉強他了 渚同學
父母的束縛是相當深重的 無法掙脫
所以別逼他了
我們中的好幾個人都被詛咒了
我感覺竹林同學正漸漸被那個詛咒扼殺
解除詛咒的方法 在學校裡學不到
E班成績最好的學生
自願捨棄E班 轉入了A班
面對這樣的現實 他們應該想起來了吧
在這個學校 自己不過是個候補
我的教育是完全合理的