本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
3年E班是暗殺教室
班導是明年3月要毀滅地球的危險生物
翻譯：領結  校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
殺老師
發展成大騷動的暑假強化合宿結束後
第二學期終於要開始了
距離暗殺殺老師的最後期限還有6個月
課外補習篇 「竹林的時間1」
已經第二學期了啊
時間過得真快
殺老師來了之後事情一件接著一件
讓人應接不暇
是啊 那第三學期也不遠了
好快
大家也很快就會畢業
走向未來
你的理想是什麼
我嗎
我還沒想過
但是升學志願必須好好考慮
未來啊
希望能有未來吧
賺大發了
即使扣除成本也足夠買9月的零食了
你也玩得開心嗎
明天又要開始學習了
今天就無拘無束地…
你要
離開E班？
返校的9月
從暑假中收心
無論學習還是暗殺 都邁上了新的台階
好久不見啊 E班渣渣
不過你們第二學期肯定也不好過吧
你們好好幹吧
一上來就撞上五英傑啊
剛開學就碰到他們 真不吉利
那算什麼啊 笑得那麼猥瑣
明明第一學期畢業典禮的時候還那麼不甘心
棒球部 東京大賽亞軍匯報
儀式到此結束 接下來向大家通知一件事
今天開始 3年A班將迎來一位新同學
轉學生嗎
到昨天為止 他還在E班
不過 憑著堅持不懈的努力 他取得了好成績
獲准回到主教學樓
好了 該你出場了
去說兩句吧
那麼 來聽聽他喜悅的發言吧
竹林孝太郎同學
為什麼竹林同學會…
我在E班待了4個多月
那裡的環境 一言以蔽之
就是地獄
同班同學都渾渾噩噩
老師也對我們放任不管
讓我懂得了不用功讀書的後果
我想再一次回到主教學樓
為此 我拚死學習
也重整了自己的生活態度
能回到主教學樓 我感到由衷的喜悅
同時 為了不再墮落到E班 我也會繼續努力
我的發言結束
歡迎回來 竹林同學
歡迎回來 你很努力了
真了不起 竹林
我就知道你和他們不同
我東山再起了
竹林同學
他和昨天簡直判若兩人