課外補習篇 「支配者的時間·第二課2」
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
演講？
翻譯：領結  校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
對
你是我教育的巨大成果 希望由你來演講
你的家人也一定會很開心的
家人
淺野同學 把演講稿給他吧
好的
在大家面前講這種內容？
我看過E班學生墮落的樣子
沈迷於多人不特定對象不純異性交友的學生
施暴的學生
只會暴飲暴食的肥胖學生
染指變態行徑的學生
嚴重缺乏社交能力的學生
雖然他們沒有回歸主教學樓的能力
但同為椚丘學園的學生
我還是想儘可能地幫他們走上正軌
因此 我有一個請求
為了監視他們的生活中的一切行為 並進行再教育
希望大家支持我 建立一個E班管理委員會
你要是能在全校集會時把它唸出來
我就在學生會為你增設一個管理委員會
矯正了全班同學
這個成就別說是在國中 在高中也會讓你聲名遠颺
一流大學的推薦名額也離你不遠了
你還沒有完全從弱者中蛻變出來
這是為了讓你重獲新生而準備的儀式
通過支配過去的朋友 掌握強者所必需的技能
強者
像我家人一樣的強者
像他們一樣的強者
好的
我要報警了 殺老師
你怎麼發現隱藏在黑暗中的為師的
殺老師的弱點34
不擅長隱藏
你找我有什麼事啊 我已經和暗殺沒有關係了
視覺系妝容
我把你個性中的宅屬性抹殺了
這不是我
竹林同學 不殺老師是你的自由
但是 「殺」是日常生活中隨處可見的行為
現在也是 只是為了獲得家人的認可
你就想要殺了自由的自己
但是 你總有一天會殺了那個被束縛的自己
你有這樣的力量
不要著急 好好找準殺他的機會
要是有事找我就到暗處來 我隨叫隨到
竹林又要演講了？
我有種不好的感覺
竹林身上散發著殺氣
好像要破壞什麼重要的東西
請各位聽聽我想做的事
來吧 這是邁向強者的第一步
竹林孝太郎
我所在的E班是弱者的班級
他們的成績很差
遭受著主教學樓的同學們的歧視
但是 我覺得這樣的E班
讓人感到非常舒適 僅次於女僕咖啡廳
我撒了謊
想要變強 想要被認可
但是 雖然我在E班一點用都沒有 還背叛了他們
同學們卻還多次來看望我
老師為了讓我這樣不得要領的學生理解知識點
想盡辦法 費盡心思來教我
家人不認可我 大家不接受我
E班的同學卻能平等地對待我
大家正努力成為大眾認可的真正強者
我覺得這是正確的 也很尊敬你們
設立E班管理委員會的倡議書
但是 我暫時當弱者就好
我要回到忍受自己的弱小 享受自己的弱小
同時瞄準強者首級的生活
你瘋了嗎 垃圾
快撤回你的發言向大家道歉 竹林
不然…
最佳教育經營者獎 淺野學峰
我把展示的獎章偷來了
好像是私立學校最佳教育經營者獎的獎章
理事長真的很厲害
他的一切行為都是合理的
據淺野同學所說
過去好像有做過類似事情的學生
綜合前例合理地考慮
應該要流放到E班去吧
我也是
等等
你真是沒救了
明明給了你這樣一個大好機會 讓你能成為強者
強者？
只有畏懼一個人 才會覺得他是強者
你也是 大家也是
第二學期開始要在暗殺中加入新的要素
其中之一就是火藥
火 火藥？
其巨大的威力對暗殺有極大幫助
但像寺坂同學那樣危險的使用方法是絕對禁止的
為此 要讓一位同學準確記憶火藥的安全使用方法
只有在我的許可和那一位同學的監督之下
才能使用火藥
好 有人願意記嗎
好厚
不要 我才不想背那種國家資格考試的東西
雖說這種知識無助於提高學習成績
但說不定能在別的地方起到作用
你能記下來嗎
竹林同學
沒問題
只要改編成第二季片頭曲 很快就能記住