本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
七海先生
那隻章魚以為我正在和他比拼領域
但我的目的不是這個
我要在這個領域…這個結界上開一個小洞
我進來時的洞已經堵上了
從內部開洞會很困難
但還是能打開供一人通過的小洞 堅持幾秒鐘
結界的邊緣就在我腳下
我進來時觸碰過 所以知道
隨時都可以開始
你們三個同時跳進去就能成功
你可不能一個人留在裡面啊
我會拼上性命
但不會捨棄性命
搖盪-貳-
你們兩位
集合
敵人能聽懂語言
對委婉傳達意圖的一級術師的信賴
逃離領域
這一原本被排除的選項再次浮現
是要重點保護那個少年嗎
那我就把他們一網打盡…
不對
它發現了 但已經遲了
跳入伏黑的腳下
繼承禪院家的詛咒誕生之人
未能徹底捨棄這一詛咒之人
他們即將目睹
捨棄一切之人的
純粹的肉體
及其躍動
是誰
人類？
是術師嗎
不是逃脫 而是叫來了新的術師嗎
好快 他剛還在空中啊
不僅是快
這力氣是怎麼回事
真希學姐
絲毫沒有感覺到咒力
我居然和他比力氣比輸了？
伏黑
不行 洞已經堵上了
而且剛才那下也暴露了我們的目的
已經很難再打開洞了
是甚爾嗎
參拜婆的降靈術 在她死後也會持續
在作為容器的孫子的咒力耗盡時 降靈本應結束
但孫子的靈魂被禪院甚爾的肉體覆蓋後並沒有咒力
而且肉體並不會消耗咒力
術式就此失去了結束的契機
多番巧合之下的異常情況 術式失控
此刻 禪院甚爾只會憑藉本能戰鬥到容器損壞
化為了殺戮人偶
這個人…沒有咒力
並不足為懼
他的殺意
永遠指向強者
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
老頭子…
那是誰啊
是亡靈
伏黑 你還能再堅持一會嗎
好的
抱歉 我們要賭在他身上
把游雲相互摩擦…
改變了形狀…
是在磨刀嗎
我難道會輸嗎
輸給沒有咒力的人類
不 我能感覺到少年的領域在變弱
只要奪回必中效果 就能殺死所有人
我要拖延時間
畢竟你能浮空
要我再說一次嗎
還沒有結…
領域解除了
他真的一個人殺掉了那隻章魚
要是伏黑沒來 我們肯定全都死了
但是 還有一個問題
他究竟是敵是友
眨眼間就被打到外面來了
已經不是用快能形容的了
他說不定比宿儺都快
這傢伙是怎麼回事
惠
你死了啊 陀艮
喂喂喂 不會吧
他比那個叫陀艮的咒靈…
之後就交給我吧
強了好幾個等級
就算沒有人類 我們的靈魂也會循環往復
在百年後的荒野再見吧
好了
第一個人
七…
第二個人
第三個人
宿儺…
不對 是手指
宿儺的手指在澀谷某處被解放了
快一點 菜菜子
手指可能會引來咒靈
我知道
拜託了
出來吧
宿儺大人
你們餵了他幾根手指
不告訴你
美美子
是嗎 去死吧
很好 花紋還沒消失
雖然是意外情況 但就讓我充分利用起來吧
虎杖悠仁就算把20根手指全部吞下
一定也不會把身體的主導權交給宿儺
但那僅限於…
比如一天吞一根 花20天全部吞下的情況
要是一次吞下10根
適應速度就會跟不上
暫時被宿儺佔據身體主導權
醒來吧 宿儺
把10根全部餵下去了
這下虎杖體內至少也有15根手指
還活著啊
應該是其中一人的術式
但看她們害怕的樣子 一定防不了太多次
別給我添麻煩
給你一秒鐘
滾開
這就是宿儺…
力量的性質和五條悟完全不同
是壓倒性的邪惡
我們的一舉一動全都可能成為死因 極度恐懼
呼吸 呼吸 呼吸
呼吸呼吸呼吸呼吸呼吸
我們可以呼吸吧
不會被殺吧
頭太高了
你以為單膝跪地就夠了嗎
越博識則越低頭
看來你腦袋輕得空蕩蕩啊
小鬼們 先從你們開始
你們有話要對我說吧
給你們一根手指的機會 說吧
下 下面有一個額頭上有縫合線的袈裟男
請 請您…
殺死他
請您…
幫夏油大人解脫
夏油大人
五條悟是什麼人啊
他超強的吧
嗯
他是我曾經的好朋友
我們吵了一架 就絕交了
最喜歡了
五條悟殺死了夏油大人 我們一輩子都不會原諒他
但是 我也覺得這樣就好
畢竟 五條悟是夏油大人唯一的摯友
但你不一樣
下地獄吧 我要讓你後悔
我們知道另一根手指在哪裡
只要您殺死他 我就告訴您
所以 求求您…
抬起頭來
美美子 美美子 美美子
美美子 美美子
僅憑一兩根手指 就想命令我？
不要啊
美美子 這不是真的
美美子
美美子 美美子
令人不快
宿儺 去死
手機…不 應該是照相機
多半是能干涉被拍攝物狀態的術式吧
無趣
下一個是你
咒靈 你有什麼請求
我…
沒有請求
什麼？
我們的目的是你的完全復活 宿儺
你現在只是因為虎杖的適應速度跟不上
才獲得了短暫的自由
這一點你自己應該最清楚
即使宿儺的反轉術式能治癒他人
因真人的「無為轉變」而變形的靈魂
他一定也無法復原
那個時候 宿儺並不是沒有締結「束縛」
而是無法締結
你要在虎杖悠仁回來之前 和他締結束縛
締結永遠取得肉體主導權的束縛
這裡有很多虎杖的同伴
方法多得是
沒必要
我有我的計劃
不過 是這樣啊
你們也挺拼的嘛
作為給我手指的謝禮 放馬過來吧
要是你能讓我挨上一擊
我就協助你們
首先 我可以殺光澀谷的人類
但除了一個人之外
你可要說話算話
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
要用咒術的話 就做成這樣
那個 有未成年人在呢
結界 術式 嘿咻嘿咻
那個 有學生在看著呢
我出了布
所以出剪刀的人明天說不定會走運
請不要突然配合孩子的話題
下集「霹靂」
我醉了哦