提問 你眼中的五條悟是？
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
是我老師
聽說要是沒有老師 我早就被處死了
而且是…
姑且算是恩人
姑且…
還有一點 其他人應該也這麼認為…
說實話 我不是很了解他
但這一點我可以肯定
傻子
就是個傻子
鮭魚
但是…
輕薄 唯我獨尊
自不必說…
最強
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
澀谷事變 開門
那邊那根雜草 我們是第三次見面了吧
小瞧我是吧
先拿你開刀
來啊
怎麼了
要我別逃的
是你們啊
碰到了…
嘿咻
他盯著漏瑚打
剛才那句話是心理誘導嗎
而且這個男人
解除了無下限術式
他放棄了對術式進行微調
是想在這個人類密度開始下降的空間
僅憑咒力操控 進行小範圍攻擊嗎
但是 這樣我就不用特地混入人群了
只需要使用術式
別解除展延 花御
聽說你的弱點是這裡？
果然啊
展延和生得術式無法同時使用
我還安好 都是因為有展延的保護
僅憑基礎的咒力操控和體術就這麼強
五條悟
還有什麼是你沒有的
那傢伙不是咒靈
是獲得肉體的九相圖吧
雖然很煩 但先不管他
這樣好嗎
你越是用展延中和我的術式
我就越會加強術式 防止被中和
這邊這根土當歸已經快抵擋不住了吧
五條悟 給我看這邊
花御…
下一個
獄門疆是活結界·源信墮落後的模樣
不存在獄門疆無法封印的事物
但封印還是有條件的吧
一分鐘
獄門疆開門後
要讓五條悟在約4米的封印有效半徑內
停留一分鐘
喂
信不信燒死你
你和我們聯手 不會是想把這個難題丟給我們解決吧
那種條件下 他的一分鐘
可是比愚昧人類的幾千個一輩子都要長
好熱 漏瑚
沒關係 雖說是一分鐘…
不能讓花御白死
我要混在人群裡 邊打邊跑
脹相
不來幫忙就先從你殺起
好好好
不近不遠 但這招也快沒用了
看不到咒靈的人開始躲避我了
只要人繼續減少 空間變大 我就能鎖定火山頭
我就不像剛才那樣解除術式引誘他們了
他們也看到我的目的就是近身碾壓了
要是他拉開距離
跟九相圖合作 隔著人群放大招也很麻煩
抱歉 我救不了所有人
但是
我絕對會消滅他們
還不行嗎
應該都過去20分鐘了
還早呢
五條悟還從容得很啊
必須再給他點刺激
那個 你沒事…
大家都…變成怪物…坐上電車…
我…我擠不上去…就被丟下了…
那傢伙剛才在這裡
可惡
大家…坐上電車…
本次列車共八節車廂
請在黃線內等候
五條老師
請不要將頭手伸出屏蔽門 或倚靠在屏蔽門上
來了啊
電車來啦
閃開 我要上車
幹什麼啊
你幹什麼
好痛
等等
他們在打什麼主意
漏瑚
空氣真舒服 充盈著恐懼
還是留一點人類吧
週末就把他們放到森林裡去打獵玩
可以把森林整個燒掉嗎
會被花御罵的哦
花御已經死了
真的？
誒…
真的打不到
縫合臉
七海和悠仁說的傢伙嗎
我來告訴你一個人類的噁心之處
數量太多
果然上面也有咒靈或者咒詛師啊
無為轉變 多重魂 撥體
赤血操術 百斂 超新星
我知道五條悟有冷酷的一面 這不同於虎杖悠仁
他會以「一定程度」的犧牲為前提
確保將我們殺死
但現在死者和生者都在增多
那「一定程度」就已經無法衡量了
你現在必須要做的是
使用無量空處把我們和這些人類統統殺死
拯救領域外的人類
但你做不到
因為你所能接受的「犧牲者」只能是被咒靈殺死
而不是被五條悟殺死
思考吧 猶豫吧 集中精力
不是吧
領域展開
無量空處
五條悟孤注一擲 展開了0.2秒的領域
0.2秒是他憑感覺得出
不會讓非術師變成廢人和留下後遺症
是無量空處的安全持續時間
在0.2秒的時間內
包括改造人類在內的非術師腦內 會湧入半年份的訊息
所有人都站著失去了意識
但是
地下5層的倖存者都能在兩個月後重回社會
這便是0.2秒的目的
特級咒靈此刻或許已經醒來
五條悟考慮到他們可能的反擊
將目標鎖定為了改造人類
當代最強的咒術師在解除領域後的299秒
將地下5層的約一千個改造人類消滅殆盡
獄門疆 開門
沒關係
雖說是一分鐘…
喲
悟
好久不見啊
冒牌貨？
變身的術式？
不 是他本人
但指的是五條悟腦內的一分鐘
這怎麼行啊 悟
怎麼能在戰鬥中想別的事
感覺不到咒力 身體也使不上力
沒轍了
你是什麼人
我是夏油傑啊
你忘記我了嗎 真傷心
不論肉體還是咒力
我的六眼映出的訊息都在說你是夏油傑
但是
我的靈魂在否定這一點
快回答我 你是什麼人
可惡
你怎麼這都能看穿啊
這是我的術式
只要把腦子換掉 就能更換不同的肉體
當然 我也能使用印刻在肉體裡的術式
因為我想要他的咒靈操術和這樣的情景
你沒有讓家入硝子處理夏油傑的遺體吧
你真是在奇怪的地方費心思
多虧了你 我輕鬆就得到了這具身體
不必擔心 封印過段時間就會解除
一百年…不 一千年後吧
你太強了
會妨礙我達成目的
你忘了嗎
這具身體在被我殺死之前 被誰痛揍了一頓
乙骨憂太嗎
我並不覺得他有多大魅力
無條件的術式複製 用之不竭的咒力
這都是以留住最愛之人的靈魂為「束縛」而獲得的
很遺憾
乙骨憂太無法成為你
晚安 五條悟
在新世界再見吧
怎麼了
有東西貼到我耳朵上了
能聽到嗎 虎杖悠仁
沒時間了 我只說一次
五條悟
被封印了
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
在你看來護膚是什麼
你真要問這個？回答你也行
雖然會做很多保養 但說白了還是靠天生
尤其是五條老師那種皮膚白皙又細膩的人
肯定會說「並沒做保養」
下集「昏亂」
所以實際上呢
並沒做保養
好氣人