本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
為自己的無能而憤怒
21:44 都心地鐵澀谷站 13號出口（帷帳外側）
在我曾經 以及今後的人生中
都不可能發生
我只會一味地
對帶來這殘酷現實的諸般惡意
一味地…
竟敢小瞧我們
鈍刀
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
你知道我的術式吧
就只是「操縱烏鴉」而已
22:02 都心地鐵 明治神宮前站-澀谷站之間
很弱吧
所以我年輕時拼命鍛鍊自己
為了不用術式也能戰鬥
我的鍛鍊沒有白費
在碾壓你之後 我這麼想道
放過我吧 我會退出這件事
所以 饒我一命吧
安靜
姐姐的話還沒說完呢
我對自己說道
「術師的真正價值並不在於術式」
但是啊
我觸到了極限
身體能力和使用咒力的肉體強化都是有上限的
我氣餒不已
正因為氣餒 我才得以重新面對自己的術式
然後成為一級術師 實現了飛躍
快鼓掌
好了 我開殺了
我只是想說說話打發一下時間而已
對不起
我不會再做壞事了
所以求求你 饒我一命吧
憂憂
生命的價值和分量與什麼成正比呢
當然是對於姐姐來說的利用價值
謝謝
你呢
我…呃…
你身為狩獵生命之人 卻無法回答衡量性命的標準
所以才會輸
順便一說
對我來說 生命就是潛在利用價值本身
咦
消失的只有阻擋術師的帷帳吧
加上豬野學長的那個 一共破壞了三個基石啊
22:04 首都高速3號澀谷線 藍塔前
要麼就是用三個基石佈下了一個帷帳
要麼就是有兩個是假的
但是這樣一來 術師就能在澀谷自由行動了
剩下的只有「困住五條老師的帷帳」
和「困住普通人的帷帳」了
我有很多事想問這老頭 但他一時半會醒不來
還是和豬野學長會合…
豬野學長
帷帳消失了
怎麼辦 奶奶
怎 怎 怎…怎麼辦
五條悟不在可是大好時機
你下去殺術師
孫子？
你在命令誰啊
老太婆
怎麼回事 我只降下了「肉體的訊息」啊
降下？
哦 這樣啊
對
為了避免發生這種情況 我不會降下「靈魂的訊息」
雖然不太明白
但我的肉體可是很特別的
應該是這個人的靈魂敗給了我的肉體
靈魂居然會敗給肉體？
這不可能
殺術師是吧
你也是術師吧
伊地知先生遇襲了？
好像是在和新田打電話時遇襲的
他應該已經和伏黑他們分開了
他一個人可能很危險
野薔薇 你和明小姐一起去找伊地知先生
現在手機打不通
輔助監督不在就會一片混亂
五條那蠢貨應該不可能會輸
但情況越來越不妙了
我先把這裡收拾乾淨
那老頭子也太沒幹勁了
喂 拿酒來
無視他
快走
好
在帷帳外面的話 有個萬一也更好逃跑
豬野學長怎麼樣
傷得不算輕
但沒有死
我去揍他們一頓
虎杖
我理解你的心情 但你要忍住
我們的最優先事項是什麼
救五條老師
帷帳已經消失了
上面的人說不定已經逃走了
我們帶著豬野學長先出去一趟
豬野學長就拜託你了 我先去車站
對 這才是最好方法
但在現在的澀谷單獨行動很危險
好吧 但是…
「要敢死掉就殺了你」沒錯吧
放心好了 還有機械丸在呢
不過機械丸已經好一陣子沒反應了
你知道就好
待會見
好
姐姐
帷帳好像消失了
居然賣了五條悟人情 這究竟值多少錢呢
真是令人興奮
比我想的更快啊
新田 停
21:40 松濤文化村路（帷帳外側）
是穿西裝的女孩子耶
好開心啊
一路全都是男人 我都膩了
新田 你躲起來
我快速結束戰鬥
你假裝躲到文化村裡 然後直接穿過東急
從他說的話來看 襲擊伊地知先生的應該就是他
那就必須抓緊時間了
好
釘崎小姐 你也別太勉強
說悄悄話？
真令人在意
躲起來了
危險
居然主動把武器扔掉 瞧不起人是吧
我們之前見過吧
使用咒具的人大多擅長中遠距離戰鬥
我要靠近他攻擊
你哪位啊
文化村
扔釘子也太危險了吧
那我來點更危險的
好痛
原來不是躲起來了啊
新田
射門
混蛋
剛才扔出去的刀？
怎麼從上面飛來了
很遺憾
簪
新田
哎呀 你還真是危險啊
打中下巴了？站不起來了？
喂 你站不起來了？
給個反應嘛
你比之前見面的時候強了很多吧
我一開始都沒認出來呢
但是啊
這一行可不是只要實力強就能贏的
尤其是在碰到我的術式的時候
不過
我自己也不是很清楚自己的術式
好了
要先殺誰呢
你 你們…
嘴巴快動起來
你們想幹什麼
盡可能拖延時間
他們說是想封印五條悟
我問的是你
我？
很喜歡足球又很會踢足球的人
要是出生在了沒有足球的世界 會怎麼樣呢
不行 我表達不好
話說
理由就這麼重要嗎
理由無所謂啦 開心就好
只要我開心
就足夠了
你難道不這麼覺得嗎
住手
那你來阻止我啊
不要讓我繼續加深罪…
結巴了
舌頭打結了
搖搖晃晃的啊
好了好了
應該可以吧
西裝不是黑色也可以殺吧
他好像是和伏黑一起來澀谷的…
七海先生？
你看看情況啊
誰允許你動的啊
我可是有女孩子當人質
逃掉了
回答我 你同夥的數量和位置
不知道
牆壁？
話說
沒砍動？
回答我 你同夥的數量和位置
不知道
我死了？
要是沒有我的術式 我就已經死了？
我 我得快逃…
回答我
你同夥的數量和位置
說了我不知道
別想得逞
你看看氣氛啊
我來這裡的路上 看到好幾個輔助監督被殺死了
是你幹的吧
對 對不起
不是一個等級的
這就是一級術師
我們去新田小姐那裡吧
哎呀 居然是你啊
冥小姐 好久不見了
派人來殺我 竟還有臉跟我客套啊 夏油
他為什麼還活著
去年五條失手了嗎
或者說 是五條和夏油合夥了？
這不可能
五條一個人就可以殺光這個國家的人
他沒必要與人合夥 也沒必要耍小把戲
比起五條 我原本可是更看好你的
你那冷冰冰的笑容也很迷人
而我現在卻必須殺死你
真是遺憾至極
真的很遺憾
這個夏油應該是冒牌貨
冥小姐 我也覺得很遺憾
居然要殺死曾經的前輩
咒靈操術
我想錯了嗎
特級特定疾病咒靈 疱瘡神
我去年用光了手上的咒靈
但現在的咒靈也不比以前差
為防萬一 我想把地下五層的人類先留著
我在鐵軌上等你
你要是能消滅它 我就跟你打
領域展開？
這可有點棘手…
被關起來了
這應該是棺材吧
姐姐
不知多少年沒遇到過了
這種生命受到威脅的危機
姐姐
22:10 澀谷站內
一個人都沒有
不是說很多人被困在車站裡了嗎
這麼說 伊地知先生沒事吧
我盡全力救助他了
畢竟他原本也是想成為術師的
不過 五條先生的事你們果然不知道啊
應該是因為我們一開始就進入了室內吧
被封印了也要拼命掙扎 真有他的風格
你們倆就在這裡等救援
我去找禪院先生他們 一起去地下五層
我也去…
不行
要參加接下來的戰鬥 至少也要有我這種實力
你會拖後腿 很礙事
就在這裡待命吧
虎杖悠仁
弟弟們的
仇人
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
伊地知先生 我們來幫你幹活
沒事 不必了
別客氣
我們可是生於數字社會的
Excel PPT 啥都會用
真的 真的不必了
下集「赫鱗」
合併單元格是啥
搞起搞起
求你們快走開