“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你還記得嗎
讓咒靈從世界上消失的方法
不論選擇怎樣的方法
都將讓人類上升到更高的階段
好了 我得想辦法給拉魯爭取行動時間
人類的下一個階段 就是「脫離」咒力
不 是咒力的「最適化」
我哪種都不知道
我還以為你在12年前
禪院甚爾死亡時 就放棄這個方案了呢
我是在跟夏油說話來著
算了
我是回歸了初心
而且「最適化」方案有個巨大的缺陷
與日本相比 國外的咒術師和咒靈都極少
最適化方案必須利用天元的結界
而利用天元就意味著
只有這個國家的人 才能將咒力最適化而成為術師
這樣一來 日本就會幾乎獨佔名為咒力的能源
那個國家自不必說
世界各國也不會坐視不管
能量源頭可是血肉之軀的人類
會引發怎樣的悲劇 並不難想像
那樣的世界 遠非我的理想
那又怎樣
我們的目的本就不同
我想要的並不是沒有咒靈的世界
也不是一片祥和的理想世界
非術師 術師 咒靈
這些全都是「可能性」
是「人類」這一咒力形式的可能性
但是 人類的可能性一定還遠不止如此
我也曾試圖主動創造新的可能性
但那樣不行
我所創造的事物 終究無法超出我的可能性範疇
答案永遠都在混沌中閃爍著黑色光芒
你知道嗎
我應當創造的 是遠離我手心的混沌
術式的提取已經完成
應該有個叫真人的咒靈吧
術式能干涉靈魂的那個
真人剛被他吸收
真的假的？
無為轉變
天元的結界…不對
這是…術式的遠程發動
謝謝你 虎杖悠仁
咒靈被咒靈操術吸收後
其術式精度便不會再提升
真人在和你的戰鬥中成長了
其實漏瑚我也想吸收的
但也沒辦法
你做了什麼
我對做過標記的兩種非術師
遠程使用了無為轉變
一種是虎杖悠仁這類 吸收了咒物之人
一種是吉野順平這類
雖然擁有術式 但大腦是非術師結構之人
我把這兩種人的大腦 改造成了術師的結構
使前者獲得了作為容器的強度
使後者獲得了能發揮術式的身體構造
然後…
我解除了這些咒物的封印
也有人在被標記時 因我的咒力而昏睡不醒
但很快就將甦醒
為了加深他們對咒力的理解 我會讓他們互相廝殺
他們可是我嚴格挑選的人和咒物
你們可以當成我釋放了一千個邪惡的虎杖悠仁
一千個嗎 還挺少啊
而且 你太小看人類的理性了
你以為人們只是有了力量就會開始自相殘殺嗎
凡事都有順序
我當然不會忽視這一點 已經做好了處理
你的提問變淺顯了
好氣人啊 我們一起揍他吧
可我們現在動不了啊
怎麼了 裡梅
我剛才用反轉術式再生了肉體
這是…毒？
我的血液通過穿血進入了你體內 當然有毒
等等 真依沒有支援我們
她那邊說不定也有敵人同夥
葵 用槍的人 還有穿西裝的人
都在我同伴的保護之下
他們不該留在這裡
還能動嗎
嗯
我能調節自身體溫 沒問題
我受夠了
我還沒說完呢
我分發出去的咒物
都是我千年來與一個個術師締結契約
等著他們慢慢衰敗而形成
但是 與我締結契約的不只是術師
不過
在我得到這具肉體時 那個契約就廢棄了
難道…
這就是 今後的世界
再見了 虎杖悠仁
五條老師
我很看好你
你在聽嗎 宿儺
要開始了
再次迎來
咒術全盛期 平安時代
這是前幾天東京發生異變之時
恰巧在別處採訪的節目組成員拍攝的畫面
大家請看
政府緊急聲明
異常現象的原因是“咒靈”
發生停電已經有大概10分鐘…已有10分鐘
感覺出大事了啊
目前周圍仍舊漆黑一片
是假的吧
但新聞一直在播這個啊
我們聯繫不上台裡 原因依然不明
完全不知道發生了什麼事
我今天會回得晚 晚飯在冰箱裡
好
東京23區幾乎全毀了
包括官房長官在內的所有代理首相全都生死不明
政治空白 名副其實的空白
最少也必須制定出疏散500萬東京市民的方案
各地的情侶旅館 露營地 甚至廢村
具有最低限度的基礎設施就行
能利用的全都要利用上
比起這個 我們要怎麼向市民解釋啊
都不知道原因 怎麼發表聲明啊
另外 政府仍未發表任何聲明
原因只是變電站故障嗎
還是恐襲
或者…地震等自然災害呢
陰謀論者一大堆
一切尚無定論 亟待查明原因
你快別看手機了 來幫忙
好
確定平安無事的
只有奧多摩的町村 青梅市 秋留野市 八王子市
以及町田市部分區域 和各個島礁
這也只是暫時的
可是有超過1000萬隻咒靈被釋放出來了
要把整個東京都設為疏散區嗎
疏散完成後就設為禁入區
簡直就是人間魔境
話說回來 聲明要怎麼辦呢
由哪個部門負責啊
重點不是哪個部門 而是怎麼發表聲明
還沒聯繫上副長官嗎
聯繫不上
秘書也一直聯繫不上
該怎麼辦啊
別擔心 上頭會考慮的
總之我們要跟各部門協作起來
日元瘋狂貶值
好像對出口是利好？
經濟團體聯合會都暴怒了？
要是全都死了 還有什麼遊說不遊說的
把官邸職能轉移給大阪
這樣下去 各地都會大量出現咒靈
可偏偏現在大量術師都在東京保護疏散市民
如此大規模的權力真空
還得當心他國的軍事介入
喂
沒什麼
好的
知道了
說是要公開咒靈的存在
公開咒靈的存在？
認真的嗎
說是對外只說咒靈僅會在東京出現
是要把普通人外洩的咒靈引至東京
使咒靈只在東京出現嗎
所以在關西機場建成時
我就說要把伊丹機場當成轉移備選地
這反倒是好事吧
中央政府還正常時可做不出這種決定
重複一遍
停電依然沒有恢復
由於無法聯繫上別處 政府也未發表任何聲明
都心出現異常現象？受影響區域不斷擴大
原因依舊不明
這究竟會持續到何時…
什麼
怎麼了啊
喂
請稍等
這什麼啊
電影？
明治時期重新施加的以皇居為中心的結界
和幕末時在曾經的東京遷都備選地
薨星宮正上方施加的結界
把這兩個結界強行擴大到覆蓋整個東京
跟我來 跟我來
這裡很危險
在我這可以暖暖地泡澡
還能唱歌哦
我媽媽呢
你的爸爸媽媽 姐姐弟弟 還有老師也在哦
我沒有弟弟
而且我討厭老師
我沒…有弟弟
而且我討…厭老師
你沒事吧 要喝嗎
給我吧
抱歉
嚇到你了？
沒受傷吧
你和別人在一起嗎
比如爸爸或者媽媽
不知道
這一帶都是商業樓 她應該不住這邊
你走了很久嗎
是嗎
你真棒
你能看到啊
不可以哦 里香
別下手太重
抱歉 我當時猶豫了
我發現事情已經發展至此
本想放任他不管 靜觀其變的
你們發現了嗎 我並不算是你們的同伴
只是個想把咒靈從世界上消除的
不值一提的美女罷了
姑且算是賠禮道歉吧
當時在場的人 我和我的同伴都會負起責任送過去
我也該直面天元了
你要怎麼辦
辛苦了 乙骨
反正你們也沒打算慰問我 趕緊進入正題吧
這樣一來 你們也知道我會聽命於你們了吧
不管你殺多少咒靈 都無法證明這一點
那你們大可跟我締結束縛
我才不管他是不是五條老師的學生
他在澀谷砍斷了狗卷的手臂
虎杖悠仁 就由我來殺死
咒術總監部下發通知
一、確認夏油傑生還 宣佈再次對其執行死刑
二、將五條悟視為澀谷事變之共同主犯
將其永久逐出咒術界
解除其封印之行為亦視為犯罪
三、夜蛾正道教唆五條悟與夏油傑引發澀谷事變 判處死刑
四、取消虎杖悠仁的死刑緩刑 立即執行死刑
五、任命特級術師乙骨憂太 執行虎杖悠仁的死刑
澀谷事變 關門
待續
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words