本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我還沒想通我怎麼就被判死刑了呢
都是因為你
我不想因為選錯了活法而後悔
但是 要是自己救下的人以後殺了別人怎麼辦
你要在眾人的簇擁下死去
你將被處以秘密死刑
我的死法已經注定了
難道我和媽媽 都是被人心詛咒了嗎
到底什麼是正確的死
生命的價值變得模糊
連珍視之人的價值都看不清
我害怕變成這樣
都是因為你
你要在眾人的簇擁下死去
你要去幫助別人
我可不能死
所以我從來沒有後悔過救了你
那我們就是共犯了
我再也不會輸
我會贏
去黃泉向我的弟弟們道歉吧
你很強 所以要去幫助別人
做好心理準備了嗎 虎杖
人會死 這是沒辦法的
所以我希望人至少能正確地死去
要是你自己被詛咒殺死 你也要怪到你爺爺頭上嗎
希望在我死的時候 能有很多人送我最後一程
但還是會想 我奪走的生命也流過眼淚
許多人就是因你而死
理非
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
馬來西亞…
對了 馬來西亞
關丹挺好的
在空曠的海邊建一棟房子吧
還有一大堆買了還沒看的書
要一頁一頁地
像取回逝去的時間一樣 翻動書頁
不對
我現在要去救伏黑
真希…真毘人先生呢
他們倆怎麼樣了
累了 累了
對 我累了
我已經很努力了
原來你在啊
是啊
我一直都在
原來你在啊
是啊
我一直都在
要聊聊嗎
畢竟你陪我玩過好幾次
灰原
到頭來 我真正想做的是什麼啊
我逃…
我明明逃離了
卻為了「意義」這種曖昧不清的理由跑回來
不行
不是這樣
不行 灰原
我不能說 不然會變成在詛咒他
小七海…
不行
不…
虎杖
之後就拜託你了
你…
你是什麼…
你到底是什麼東西 真人
吼什麼吼 我又不聾
虎杖悠仁
救救我…
多重魂
撥體
我要是再加把勁 應該就能戳穿你的臉了
你居然這麼多次…殺這麼多人
你怎麼就忍心玩弄他人的性命
我掰著手指計數 皺著眉頭殺人 你就滿意了？
那我以後就這麼幹
看在你頭腦簡單 我就給你個簡單易懂的回答
虎杖悠仁
救救我
你就是我
別動不動就生氣嘛
不過是詛咒在說胡話而已
但是啊
如果不承認這一點
你就無法戰勝我
滔滔不絕的
話挺多啊 遺言是吧
之後就拜託你了
如果是小七海 一定不會被憤怒沖昏頭腦
去證明吧
我是…
你是…
咒術師
真棒 我們繼續
第二回合
23:19 澀谷站 道玄坂檢票口
不得了
一旦冒了不該冒的險就會沒命
先主要使用改造人類來進攻吧
可怕可怕
招數比之前要多了
小鬼？
喂 你快過來
那邊到處是怪物 很危險
那傢伙呢
往上跑了嗎
抱歉
現在澀谷沒有安全的地方
你們盡可能遠離…
可惡 這混蛋
我說你啊
想像力也太貧乏了吧
住手
你傻嗎 住不住手都要看你
這麼做更能傷害虎杖的靈魂
而且
我們即將獲得另一張鎖定勝局的牌
什麼
怎麼了
喝啊喝啊喝啊…
喝光光
21:30 澀谷站 地下四層
耶
我的庫存已經滿噹噹了
下面以外的人類你隨便吃
好了 殺死虎杖SHOW繼續
嗝
不行
漏瑚
你來抓我啊
我去地下 你去地面隨便玩
我叫你就要回來啊
你不用說出來 我知道的啦
這倒也是
兵分兩路了
拜拜
他逃掉了
真人
23:16 道玄坂小巷
剛才的你看到沒 嚇死人了
我剛才還在那附近轉悠呢
縫合臉…
你就是招惹了我們那的白痴的特級咒靈吧
真頭疼啊 我原來這麼有名？
是啊 你夾著尾巴逃跑的事很有名
不錯
值得一殺
來啊 剛好我今天還沒出過風頭
這傢伙的術式好像和靈魂有關
好像是不能被他的手碰到吧
那好歹得殺幾隻跑路的蟲子
快回憶起來
那個時候掌握的…咒力核心
懶得反駁
簪
挺厲害嘛
不過 基本無效
從語氣來看 她應該跟那傢伙關係不錯
我要把這女人的屍體擺出來
擊垮虎杖悠仁的靈魂
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
心理測驗來啦
你能清楚回憶起來的是最喜歡的人呢
還是最討厭的人呢
標題之後揭曉結果
下集「理非-貳-」
滿腦子想著過去的你 就是個死宅