本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
不好
你闖禍了啊 釘崎
這是五條老師的吧
伊地知先生。
把洗好的襯衫丟給我們保管的伊地知先生
我
往上面灑了咖啡的我
錯的是誰？
你
要往上面按 用按的
我知道
也不是不能看成斑點花紋
別瞧不起服裝業
反正肯定是便宜貨吧
伏黑 查一下標籤上的牌子
這 這是含稅價？
不含稅
這重要嗎
沒辦法
我出9萬 你們倆一人出8萬
早啊
伊地知說把我的襯衫放你們這了…
你咋了 惠
沒什麼
釘崎…
不 不行…
釘…
我為自己的才能激動不已
啊 我還真是…
我才是…
詛咒
黑閃
你肯定是以為
自己是來驅除害蟲
或者像傳說中一樣降妖除魔
覺得很輕鬆很有趣是吧
太天真了 臭小鬼
這可是戰爭
這場戰鬥不是為了糾正錯誤
而是為了把正確強加給對方
也就是那徒有其表的正義
你就是我 虎杖悠仁
我會不加思考地殺人
而你會不加思考地救人
我們的本能 和你們通過理性獲得的尊嚴
究竟哪一方能留存到一百年後
這就是這樣的戰鬥
你連這種事都認識不到
怎麼可能戰勝我
我問你 虎杖悠仁
你數過你殺死了多少個詛咒嗎
沒數過吧
我也一樣
我根本就不在乎殺了多少個人
過段時間 我就會把你也忘記
祇園精舍鐘聲響
世間諸行總無常
娑羅雙樹花之色
盛極必衰是滄桑
但是
除我們之外
理非-叄-
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
23:09 都心地鐵澀谷站 地下五層 新都心線站台
這些人…
京都校 一年級 新田新
還活著吧
看樣子 夏油傑已經把獄門疆帶走了
怎麼會…
切換思路
現在我們不是要奪回五條悟
而是要拯救己方人員 盡可能削減敵方戰力
目的變更了
抓緊時間 我兄弟應該就在附近
他有兄弟的嗎
我還以為他肯定是獨生子
發生了什麼
臉上有道疤
剛才那是位置互換
是那個差點打敗花御的術師嗎
東堂學長 我給那邊那個人處理完了
但是 她應該已經死了
之後可別怪到我頭上啊
別說廢話 我兄弟也拜託你了
給我醒來 兄弟
我們的戰鬥才剛剛開始
這什麼flag
東堂…
我已經…
無法戰鬥了
不只是釘崎 小七海也死了
宿儺…殺了好多人
所以我想 我必須救更多人
但我沒做到
我只是個殺人魔
我當成信念的東西
只是為自己開脫的藉口
我已經…
無法原諒自己了
聲音太小 我聽不見啊
真有趣
明明知道卻還是這麼混亂
兄弟
你這樣的男子漢 別在這縮成一團哭哭啼啼
我們是咒術師
我 你
還有釘崎
Mr.七海
還有其他所有同伴 我們加起來才是咒術師
只要我們還活著
那些死去的同伴 就沒有真正輸掉
這不是罪與罰的問題
一旦選擇了成為咒術師
我們的人生就已超出尋常因果
為隨處可見的死尋找意義和理由
有時也會成為對死者的褻瀆
但這又怎樣
你被託付了什麼
你不必立刻回答
但是 在得出答案之前 絕對不能停下腳步
這就是作為咒術師而活的人 所應受的懲罰
現在沒必要跟我兄弟說那件事
我給你施加了我的術式
你聽好了 虎杖
你此前受的傷 不會繼續惡化
雖然沒有痊癒
但不會繼續出血 疼痛也會減輕
但這僅限你身上現有的傷
要是再承受攻擊 傷就會增加
而新增的傷 不受我的術式控制
他長得不像東堂學長的弟弟啊
我給那個女生也做了同樣的處理
她的呼吸和心跳都停止了
但並沒有停止多久 所以得救的可能性不為零
我會帶著她脫離戰鬥
只是不為零而已啊
你別抱太大期待
你們說完了嗎 髮髻大猩猩
怎麼了 你不來觸碰我嗎
很老練啊
一邊遠離要死不死的虎杖 一邊虐我
應該不只這麼點本事吧
這都能躲？
來啊 換位置啊
我一定會攻克這招 一定要打到他
好想再打出一次那個
感覺還差一點
就能觸及我的靈魂本質了
對不起 小七海
我差點就逃避了
我把我的罪 都當成了逃避的藉口
之後就拜託你了
黑閃
我會把小七海的痛苦也一併背負
要死不死的傢伙
歡迎回來
運行訊息 澀谷站現已封鎖
差不多快分出勝負了
現在趕去澀谷也沒意義了
回去吧 三輪
為什麼只讓東堂學長和新田過去了
因為東堂去了澀谷也99%不會死
和東堂一起的新田也是
他的術式能派上用場
那我…
我…派不上用場？
已經不是派不派得上用場的問題了
不只是你
真依 加茂 西宮 歌姬也是
我都安排好了 他們31號會去京都南邊執行任務
為什麼要瞞著我們
為什麼不找我們商量
我們難道不是同伴嗎
因為…我太弱了？
不是 弱的是我
因為弱 才會選錯方法
因為弱 才沒能一錯到底
我有個很喜歡的人
我本不在乎世界變成什麼樣
覺得只要我在身邊保護她就行
即使她或許並不想要我來保護
到時間了 三輪
不要
永別了
謝謝…
不要說永別
三輪
機械丸
你要過得幸福
不論以怎樣的形式
只要你能幸福 我的心願就算實現了
機械丸…
歌姬老師 機械丸做的事…
不予追究 畢竟他都死了
我們還真是被他小瞧了啊
是啊
東堂不會死又怎樣 我們會死又怎樣
竟敢弄哭我們可愛的學妹 一定要殺了他們
和非生物換位置？
分裂了嗎
多重魂 撥體
髮髻大猩猩的靈魂餘量還是滿的
但現在的我或許只碰一次就能殺掉
虎杖的靈魂應該只剩一成了吧
我的靈魂還剩四成
因為分身被殺
還被虎杖的猛攻和黑閃削減了不少
這全都要怪那個女人
區區一個雜兵 居然把我傷得這麼重
首先把那個麻煩的換位置消滅掉
兄弟
如果那種程度就滿足 我和你就不再是摯友了
這個咒靈也已經打出了黑閃
所以現在落後的是我
你變強了啊 兄弟
你就甘於落後嗎 東堂葵
你難道要讓兄弟再次孤身一人嗎
東堂葵
黑閃
不論你的攻擊多猛 就算打出黑閃
也傷不到我的靈魂 沒有意義
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
但是 這樣一來
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
他們三人便都能發揮出120%的潛力
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
多重魂 撥體
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
讓換位失去意義的全方位大範圍攻擊
這傢伙…突破極限了
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
向上突破吧 虎杖
這是我和你 最後的互相詛咒
give you more than words
英雄總是遲來
但堅持到英雄登場的人同樣是英雄
大家應該都明白吧
下集「變身」
遲到了就記得去領電車晚點證明