本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
求你了 聽我說啊
我錯了
對不起 真對不起
親親
和我親親嘛
我會退出這件事 也不當咒詛師了
和我親親
親親
也會退出Q
對了 我回鄉下種稻子去
你肯定聽到了
咒詛師哪會種田啊
你這不是聽見了嗎
區區學生居然瞧不起人
但是拜艾爾來這裡了
他是Q的最強戰力
你和其他人都會…
我說
拜艾爾是這個人嗎
是他…
因最強戰力拜艾爾退出而瓦解
各艇都來到了起點線前
從遠到近依次是1號 2號 4號 5號 3號 6號
比賽開始 各艇一齊出發
我就說怎麼突然不見人了 你在幹什麼啊
我在用錢生錢
我就沒見你贏過錢
你的工作呢
煩不煩 說得人家是無業遊民一樣
本來就是無業遊民
我作為中介 必須向委託人匯報你的工作情況
對手可是五條家的少爺
傻乎乎跑到人家跟前也是白搭
首先要用蠢貨去削弱他
你才要好好工作
我都做完了 蠢貨
你在想什麼啊
居然把定金全砸進去
說了是在削弱他
你放心 錢都能一分不少地回來
就像這場比賽一樣
6號波多野率先抵達終點
1號洞口緊隨其後
第3名是2號松田
你就不是躺著賺錢的料
全靠你了 術師殺手
對了
惠還好嗎
惠是誰來著
懷玉-貳-
どこまでも続くような青の季節は
青藍季節 無止境地延續
四つ並ぶ眼の前を遮るものは何もない
四目並行 前方空無遮擋
アスファルト、蝉時雨を反射して
瀝青路面 反射嘈雜蟬鳴
きみという沈黙が聞こえなくなる
你的沉默 已然無法聽見
この日々が色褪せる
即使這段歲月已淡然褪色
僕と違うきみの匂いを知ってしまっても
即使你的氣味已與我迥異
置き忘れてきた永遠の底に
那被遺忘的永恆之底
今でも青が棲んでいる
如今也有青藍沉浸
今でも青は澄んでいる
如今也有青藍澄淨
どんな祈りも言葉も
千般祈禱 萬般訴說
近づけるのに、届かなかった
仍是近在眼前 遠在天邊
まるで、静かな恋のような
那顏色如靜默的戀情一般
頬を伝った夏のような色のなか
如流過臉頰的夏日一般
きみを呪う言葉がずっと喉の奥につかえてる
詛咒你的話語一直將出未出
「また会えるよね」って、声にならない声
「我們還能再次相見吧」這不成聲的聲音
無限に膨張する銀河の星の粒のように
彷彿無垠銀河中的顆粒星辰
指の隙間を零れた
從指縫間漏出
要送她去看醫生嗎
我們要是能像硝子那樣使用反轉術式就好了
沒戲的啦
硝子的講解根本就不知所云
咻地一下 再嘿地一下
咻嘿
不明白？
沒悟性
醒了
人渣
若想殺本小姐 你就先死給我看
理子 你冷靜一點
我們不是襲擊你的人
騙人 你們長得就像騙子
瀏海也好怪
不要啊
休得無禮
請 請住手
黑井
大小姐 他們是自己人
黑井 你騎的是何物
這是那位瀏海小哥的術式
能別這麼叫我嗎
這是「咒靈操術」
就是字面意思 能操縱吸收的咒靈
這小鬼比想像中要有活力啊
我還以為她因為要被同化 正傷心著呢
還在想著要怎麼關照她呢
這想法著實低賤
聽好了
天元大人即本小姐 本小姐即天元大人
雖然有人像你這樣 將同化與死混為一談
但此乃大錯特錯
雖然本小姐在同化後會成為天元大人
但天元大人亦會成為本小姐
本小姐的思想 心 靈魂 在同化後也依舊活著
你換屏保了？
井上和香
註：日本女演員、平面模特
聽我說話啊
那種說話方式一定沒朋友罷
一定能心情舒暢地送走她罷
我在學校是正常說話的好吧
學校
黑井 現在幾點
還沒到中午
不過還是別去學校了…
住口 我說要去就要去
還是趕緊回高專要更安全吧
我也很想這麼做 但這是天元大人的命令
滿足天內理子的一切要求
簡直鬆懈至極
別這麼說 悟
雖然她那樣說
但其實她會在同化後作為天元大人
在高專最下層成為結界的基石
再也見不到朋友 家人和珍視之人了
理子
下節課要換教室
嗯
就隨她去吧
這就是我們的任務
理子小姐小時候 家人都意外離世
所以她沒有家人
自那以後 一直是我在照顧她
所以 請讓她盡可能和朋友多待一會
這麼說 你就是她的家人
是的
傑 你派去監視的咒靈呢
還在呢
要是能像冥小姐那樣 和咒靈共享視覺就好了
雖然看不見 但有異常我就能立刻…
悟 你快去理子那裡
兩隻被消滅了
年輕的新一代王牌會是誰呢
這一戰將成為重要的風向標
6艘賽艇終於全部就位
萬眾矚目的第五場 終於要開始了
廉直女學院 國二 死活均可
剩餘時間
天內在哪裡
這節是音樂課 不在音樂教室就是在禮拜堂
禮拜堂？
在哪裡上課由音樂老師定
還有這裡是基督教學校
悟去禮拜堂 黑井小姐去音樂教室
我去對付兩個不明人士
好的
不許跟著本小姐
被我朋友看到該如何是好
非常抱歉
我都跟她說了換地方要發郵件通知
所以我都說要在能看到她的地方保護她
那臭小鬼
比賽開始
第1道 第2道的兩人完美起步
第3道稍微落後
怎麼 他們沒回高專？
第1圈 1號浮標 領先的是2號山崎
真走運
1號勝木緊隨其後
這下會被獎金釣上鉤的
就從真蠢貨變成了有點腦子的蠢貨
這樣好嗎
你指什麼
獎金是盤星教付給你的三千萬定金
要是星漿體被殺 定金就沒了
搞不好連成功報酬都拿不到
因為他們可以當成沒委託你 獎金是他們自己出的
對方可是有五條悟啊
他同時擁有幾百年不遇的六眼和無下限咒術
只要有他在旁邊 就殺不死星漿體
你也殺不死嗎
3號河野上演驚人逆轉 衝到了第1位
這可不好說
第五場
下注組合
他第二次嘗試超越終於成功
總而言之
給蠢貨們爭奪獎金的時間只剩47小時
就用他們削弱五條身邊的術師和五條的精力
喂
你站住
沒事
他們當然殺不死星漿體 純屬免費勞動力
設置時限確實很明智
能讓咒詛師快速聚上來
目的不止這一個
沒什麼
哎呀
3號河野失去平衡 2號山崎超了過去
我也會慢慢過去
看來進展會比想像中快
你可要把三千萬一分不少地還回來
2號山崎率先衝過終點
瞎說什麼
我用的可不是普通的匿名論壇
要付發佈費 手續費 還有…
信號不好
喂
那混蛋
不明人士是Q的餘黨嗎
如果是盤星教派來的人 那可能會有點麻煩
那身校服…
看到高專校服後預想到可能會一打多
用式神從前後護住了自己
很善戰啊
不用媒介？
咒力也和術師不同
難道是…
咒靈操術？
答對了 看來你活這麼久不是白活的
不 人還是不要活太久了
畢竟活著很燒錢
他的術式等級在我之上
但他的思維方式和式神使一樣
而且還那麼年輕
他的想法我簡直瞭如指掌
果然啊
這種類型的術師都不會接近敵人
不擅長近身戰
而且他肯定以為我這個式神使不會接近他
不擅長近身戰的人不會警惕近身戰
簡直不要太好殺
你好像思考了挺多
但沒有意義
一開始出兩隻小的 是為了用大的奇襲我嗎
好了 還有一個人
拿下
太助 你是太助嗎
我弟弟很優秀 父母把錢和時間都花在了他身上
我能看見看不見的東西 父母很厭惡我
而太助能真誠待我 是我唯一的朋友
好久不見了啊
都五十多年了吧
太助 自從你死掉…
對了
這是走馬燈
你算計我
算是吧
你不是一直蠢蠢欲動想接近我嗎
只有一種取勝方法的人
只要給他鋪好路 就會輕易上鉤
話說回來
你是Q？還是盤星教？
海原に参れ
遠去海上
人魚歌うローレライ
人魚吟唱心中悲傷
小川に立つ霞
小河那邊煙霧飄蕩
陽の光に消え行く
輕輕等待黎明來到
我が希望の光よ
我心中的希望之光
天內
朝の細流や…
照亮小河也…
什什什…
理子 那是你男友？
不是 是我表哥 表哥啦
本事不小啊
說了不是啦
是高中生？個子好高
大哥哥
墨鏡摘一下
帥炸了
睫毛好長
你眼睛為什麼是藍色的呀
擺個帥氣的姿勢吧
喂 你別得意忘形
同學們 安靜
太沒禮貌了
老師你也很在意他吧
就是
請不要這樣
就算是家裡人 也不能擅自闖入
有點急事 真抱歉
這是我的電話號碼
喂 你違規了
閉嘴 你們知道教師的朋友圈子有多小嗎
我們的朋友圈子也很小啊
教師居然喜歡比自己小的 真是看錯你了
啊？你瞧不起光源氏？
真是所熱鬧的學校
蠢貨 我都那樣叮囑你不要露面了
咒詛師攻來了
之後你應該懂了
為何浮了起來
我們直接去高專
你也不想把朋友捲進來吧
那就是三千萬嗎
和她一起的可能是同行 或者是保鏢
真好賺啊
殺一個不是術師的國中小鬼就能賺三千萬
今晚吃鰻魚好了
殺完人吃的飯就是香
你是盤星教的人嗎
畢竟Q的人打扮要更加奇怪
外行嗎
要打就閉上嘴放馬過來
好慢
休想禍害大小姐
信不信殺了你
哎呀
你挺強的嘛
理子呢
和五條先生一起離開學校了
那我們也去追他們吧
事情有點麻煩了
剛才那個果然就是三千萬啊
式神？
不 和式神有點不同
悟
有人花三千萬買天內的命？
對
發佈在了咒術師常用的暗網網站
限定時間 到後天上午11點截止
原來如此
二 三 四人
體格都一樣
是式神嗎
真是的
咒術師明明一年到頭都缺人
歡迎你跳槽啊 大叔
不了
你當求職中介也不輕鬆吧
把那小鬼交給我就行了
變多了 變成五個了
這種小鬼哪裡好了
怎麼回事
式神沒有消失
哪個是本體啊
不是式神 是分身
全都是本體
這是什麼
是無限 就是阿基里斯追烏龜
註：即阿基里斯悖論，認為阿基里斯永遠追不上烏龜
就是說學習很重要
這是分身術式 最多能變出包括本體的五個分身
隨時都能自由選擇作為本體的分身吧
要是本體陷入危險 就選擇安全的分身作為本體
這術式不錯嘛
真不明白你為什麼會這麼弱
分身被破壞之後 短時間無法再變出來啊
你怎麼知道我的術式
真不巧 我眼神很好
我的術式類似收束的無限級數
靠近我的物體 速度會越來越慢
永遠無法觸碰到我
將這個術式強化 就成了「無下限」
就和「負自然數」差不多
能產生類似「負一個蘋果」的虛構
這樣就能製造出剛才那樣的吸引效果
但是這還挺不方便的
不能在自己身邊製造太強大的效果
如果要指定方向的話 咒力操控會很麻煩
總之就是 超累人
但是 我剛才說的全都是順轉的術式
護住頭
這個是無限的發散
術式反轉
赫
失敗
我還以為能成功呢
這傢伙怎麼回事啊
黑井發來的
怎 怎麼辦 黑井她…
黑井她…
僕の善意が壊れてゆく前に
本應在我的善意崩塌之前
君に全部告げるべきだった
將一切告知於你
夜が降りて解けての生活に
在那溶解於夜幕的生活中
混濁した気持ち掠れる燈
你就是掠過我渾濁心情的明燈
仕方がないと受け入れるのなら
明知不能妥協求全
それまでだってわかっても
否則只會一事無成
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
卻又覺得不值一搏 毫無意義
何処にでもあるようなものが
我發現那看似隨處可見之物
ここにしかないことに気づく
實際卻唯此處獨有
くだらない話でもよくて
說幾句稀鬆平常的話語
赤らめた顔また見せて
再讓我看看你泛紅的臉龐
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は櫂を持って
今天手持船槳
探し物がない　揺れる愛
無物可供尋探 愛意搖亂
隠し持って生きる
藏起來活下去
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は何処も行けず
今天哪裡也沒去
眠る、眠る　新品の朝へ
沉睡 沉睡 迎接新的早晨
孤独 under crying
孤獨落淚心黯
めんどくさい　線引きのない
麻煩不斷 界線混亂
記憶は儚い　昨日にまるで用はない
記憶虛幻 昨日意義已然消散
故に月は暗い　歪むLight
因此月色昏暗 燈光錯亂
明日は何処行こう
明天要去哪裡
我想讓候選人聽到年輕人的聲音
所以每次選舉都一定會去看
但到底能裝多久年輕人也是個煩惱啊
下集「懷玉-叄-」 一定要看啊
黑井 你到底多少歲啊
3歲
哎喲可愛