どこまでも続くような青の季節は
青藍季節 無止境地延續
四つ並ぶ眼の前を遮るものは何もない
四目並行 前方空無遮擋
アスファルト、蝉時雨を反射して
瀝青路面 反射嘈雜蟬鳴
きみという沈黙が聞こえなくなる
你的沉默 已然無法聽見
この日々が色褪せる
即使這段歲月已淡然褪色
僕と違うきみの匂いを知ってしまっても
即使你的氣味已與我迥異
置き忘れてきた永遠の底に
那被遺忘的永恆之底
今でも青が棲んでいる
如今也有青藍沉浸
今でも青は澄んでいる
如今也有青藍澄淨
どんな祈りも言葉も
千般祈禱 萬般訴說
近づけるのに、届かなかった
仍是近在眼前 遠在天邊
まるで、静かな恋のような
那顏色如靜默的戀情一般
頬を伝った夏のような色のなか
如流過臉頰的夏日一般
きみを呪う言葉がずっと喉の奥につかえてる
詛咒你的話語一直將出未出
「また会えるよね」って、声にならない声
「我們還能再次相見吧」這不成聲的聲音
無限に膨張する銀河の星の粒のように
彷彿無垠銀河中的顆粒星辰
指の隙間を零れた
從指縫間漏出
一年後
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
開始了啊
嗯 能行
噫 怎麼回事
自動選擇術式對象嗎
對
準確來說 術式對象是我自己
我之前一直是手動操作 現在換成自動了
除根據咒力強弱之外
還能通過質量 速度 形狀來篩選危險物體
要是也能篩選毒物就好了
但目前還很難
這下就能把能耗降到最低 一直開著無下限咒術
一直開著小心把腦子燒光
我還會一直開著自我修復的反轉術式
能時刻保持大腦新鮮
以前要使用的結印也能完全省略
「赫」和「蒼」
也逐漸能分別能同時發動數個了
之後的課題是領域和長距離瞬間移動
只要事先準備好以高專為起點的無障礙物路線
應該就能實現
硝子 借我點做實驗的小白鼠
悟成了「最強」
傑
你瘦了一點？沒事吧
任務全都能一個人完成
而硝子原本就不會外出執行危險任務
所以我一個人出任務的次數也變多了
只是有點夏乏 沒事
素麵吃多了？
那個夏天忙碌不堪
玉折
一部分是因為去年災害頻發
咒靈像蛆蟲一樣不斷湧出
祓除 吸收 循環往復
祓除 吸收
其他人都不知道咒靈的味道
就像把擦過嘔吐物的抹布整個吞下一樣
為了誰？
祓除 吸收
自那天起 我就如此勸說自己
我所見的事物並不稀奇
是眾所周知的醜惡
我自知如此 還是選擇作為術師救助人們
不要動搖 要履行術師的職責
可恨的猴子…
夏油學長
灰原
你辛苦了
要喝點東西嗎
這多不好意思
我要可樂
我明天要出遠門去執行任務
是嗎 給我帶點紀念品
明白
你想要甜的還是鹹的呀
悟應該也會吃 買甜的吧
明白
灰原
你咒術師干著還行嗎 辛苦嗎
這個嘛
我這人想事情不會想太深
盡全力去做力所能及的事 很舒暢
是嗎
也對
你就是夏油？
你喜歡什麼類型的女人呀
你是哪位
我喜歡胃口大的女生
灰原…
沒關係
她不是壞人
我對看人的眼光很有自信
那你還坐在我身邊？
是的
他是在挖苦你呢
我告辭了
那是你學弟？挺率直挺可愛的嘛
身為術師 還是要多疑一點比較好
你不回答我的問題嗎
你先回答我的問題 你是哪位
特級術師 九十九由基
你應該聽說過吧
你就是傳聞中的…
反應不錯 什麼傳聞呀
身為特級卻不接任務 跑去國外閒逛的廢物
我討厭高專
鬧脾氣了…
開玩笑的
不過我確實和高專理念不合
這裡的人做的都是對症療法
而我想做原因療法
原因療法？
不是獵殺咒靈 而是構建不會有咒靈誕生的世界
給你上堂課吧
首先 咒靈究竟是什麼呢
是人類溢出的咒力沉澱堆積而成的東西
沒錯
然後 構建不會有咒靈誕生的世界有兩種方法
一 消除全人類的咒力
二 讓全人類都能控制咒力
我覺得第一種是個不錯的方法
也有樣本
樣本？
是你也很熟悉的人
禪院甚爾
天與咒縛導致咒力只有常人水平的例子有好幾個
但咒力完全為零的人
找遍全世界也只有他一個
他的有趣之處還不止這一點
禪院甚爾雖然咒力為零
卻可以憑藉五感來識別咒靈
他完全沒有咒力 使得身體與詛咒劃清界線
反而獲得了對詛咒的耐受性
他是真正的超人類
輸給他並不可恥
我本來想研究他 但是被他拒絕了
他死了還真可惜
天與咒縛的樣本很少
所以我現在想用的是方法二
讓全人類都能控制咒力
你知道嗎
術師不會催生出咒靈
當然 術師死後變成詛咒的情況除外
和非術師相比 術師的咒力外溢極少
使用術式會消耗咒力 以及咒力容量大都是原因
但首要原因是「流動」
術師的咒力會在體內充分循環流動
粗略來說
只要全人類都變成術師 就不會有詛咒產生了
那不是只要殺光非術師就行了嗎
夏油
這確實是一個辦法
呃…
或者說 這個辦法或許才是最簡單的
不斷篩除非術師
讓人類為了生存而適應術師
也就是利用恐懼感和危機感 促使人類進化
就和鳥類進化出了翅膀一樣
但很遺憾 我還不至於這麼瘋狂
你討厭非術師嗎 夏油
我不知道
我一直認為 咒術是為了保護非術師而存在
但是最近 我對非術師的價值認識有所動搖
弱者的可敬之處 弱者的醜惡之處
我開始有些無法分辨和接納他們了
蔑視非術師的自己
否定這一點的自己
術師就是一場漫長的遊戲
盡頭處的畫面過於模糊
讓我不知道哪個才是真實想法
兩個都不是真實想法
你還沒到那個階段
蔑視非術師的你
否定這一點的你
這兩個都只是可能性而已
要把哪一個當成真實想法 需要你今後去選擇
再見了
我原本也想跟五條打個招呼來著
不過好像來得不是時候
我們三個都是特級 以後好好相處吧
我會替你轉告悟的
對了 最後說一下
星漿體的事你們不必在意
那時不知是還有一個星漿體
還是誕生了別的星漿體
總之 天元現在很穩定
我想也是
啊 忘記問喜歡的類型了
原本應該是個很普通的二級咒靈討伐任務
該死的
產土神信仰
那東西是土地神
是一級咒靈
你現在先好好休息 七海
任務由悟接手了
反正有他在 還要我們幹什麼
術師這場漫長的遊戲
如果其盡頭
是同伴們堆成山的屍體呢
本校學生所犯殺人事件調查報告書
這是什麼
還用問嗎
這兩人就是這一連串事件的元兇吧
不是的
調查對象：東京校三年級 夏油傑
1.事件內容記錄
發生時間：2007年9月23日 晚9時許
發生地點：■■縣■■市（原■■村）
發現經過：任務負責人（夏油）遲遲未歸，
輔助監督官便赴任務現場察看，發現事件發生。
此時距夏油被派出已有5日。
傷亡情況：原■■村112名居民死亡
2.夏油接受的任務概要
原■■村的調查
村落內有代代傳承的神隱傳說。
但根據委託人提供的情報以及高專的調查，
村內實際上也時有發生村民非正常死亡事件。
高專推測八成左右為咒靈所為，遂派遣夏油
前往當地調查詳情，並祓除目標咒靈。
這兩人腦子不正常
經常會用詭異的力量襲擊村民
我已經消滅了事件的元兇
我的孫子也差點被這兩人殺死了
那是他先…
給我閉嘴 怪物
你們的父母也是這樣
已經沒事了
早知道就該趁你們還是嬰兒時殺掉
蔑視非術師的你 否定這一點的你
要把哪一個當成真實想法
各位 我們出去一下吧
需要你今後去選擇
什麼？
為什麼
不要
9月19日（時刻不明），殘殺村民事件發生
村中居民112人死亡。隨後遭縱火，七成建築
被燒毀。（高專相關人員於9月23日抵達當地，
當時村內無人倖存，亦無目擊者。）
死因調查的結果表明，死者均死於咒靈之手。
殘穢檢驗結果表明，本次事件斷定為夏油傑的
咒靈操術造成。
推測夏油在殺害村民後縱火燒村，隨後逃離。
本次事件中，夏油的動機不明。
村中居民的戶籍信息顯示，村內無人與夏油有
血緣關係，也無人在此次任務前與他有私交。
另，有情報顯示村內存在咒術師家族，正在調
查其與夏油有無共同點，以查清其動機等。
4.今後的處分
夏油傑目前仍在逃
根據咒術規定9條，將其判定為咒詛師，視為
處決對象。
斷定為夏油傑的咒靈操術造成
處決對象
別要我重複
傑把村落裡的人殺光…
我聽到了
所以我給了反應啊
傑的老家已經人去屋空
但是從血跡和殘穢來看 他可能連父母都…
怎麼可能
悟
我也是一頭霧水啊
咦…高中生？
要火嗎
這不是罪犯嗎
有什麼事
碰碰運氣
我姑且問一句 你是被冤枉的嗎
很遺憾 不是
再姑且問一句 為什麼
我要構建只有術師的世界
莫名其妙
我又不是小孩子了 不指望所有人都理解我
因為沒人理解自己就自暴自棄 也挺幼稚的
五條？
發現夏油了
對 在新宿
不要 我不想被殺
解釋一下 傑
硝子跟你說過了吧
那就是我的解釋
所以你要殺光非術師嗎
甚至是父母
當然不能因為是父母就特殊對待
而且 我的家人已經不只是他們了
我沒問你這個
你不是說不會無意義地殺人嗎
有意義 也有必要
甚至有大義
沒有
殺光非術師 構建只有術師的世界？
這怎麼可能做得到
累死累活去做不可能做到的事 有什麼意義啊
真傲慢
你就能做到吧 悟
你自己就能做到
卻要說別人不可能做到嗎
你是因身為五條悟所以最強
還是因身為最強所以是五條悟呢
你想說什麼
如果我能成為你 這天方夜譚或許就能實現
你不這麼覺得嗎
我已經定好了人生道路 之後會竭盡全力
想殺我就殺吧
這是有意義的
為什麼沒追他
你真想問這個？
不了 抱歉
老師 我很強吧
對 也很狂妄
但是 只有我一個人強好像也沒用
我能救的 只有做好被救準備的人
盤星教不是被取締了嗎
還有別的披著不同外皮的團體
雖然表面上只是空有名頭而已
你不滿意嗎
不 只要能籌到詛咒和錢就行
你真要穿成這樣露面？
這身不錯吧 虛張聲勢很重要
夏油大人
你們看好了
都到齊了吧
各支部長 代表委員 會長
其他大客戶也都在
各位 久等了
我就開門見山了
從現在開始 這個團體歸我所有了
名字也要更改
各位今後請聽從我的命令
多數反對
這可頭疼了
對了
園田先生 請上台來
對 就是你
好了 我再說一次
討厭猴子
聽我的命令
這就是我選擇的真實想法
猴子們
你是…伏黑惠吧
你是誰啊 還有…
這什麼表情
沒 就是覺得長得很像
我自說自話而已
話說 你爸爸是禪院這個咒術師家族的人
他是個我受不了的人渣
離開家族生下了你
你能看見咒靈 應該有天賦
你應該也察覺到自己的力量了吧
禪院家超愛有天賦的人
咒術師一般會在6到8歲察覺到自身的術式
通常會在這個年齡被買賣
惠啊
你可是你爸爸為了對付禪院家留下的最強王牌
很氣人吧
然後啊 你的爸爸被我…
無所謂
我不在乎他在哪裡做什麼
我好多年沒見他 不記得他的長相了
聽你說這些 我大概明白了
津美紀的媽媽也有一陣子沒回家了
惠回來啦
我們已經沒用了
他們倆自己過好日子去了吧
你真的只有小學一年級？
算了
想知道爸爸的事可以隨時問我
他的事還挺有趣的
那我說正事了
你想怎麼樣 想去禪院家嗎
津美紀會怎麼樣
我去了那裡 津美紀就能幸福嗎
這最重要
不可能 百分百不可能
我可以斷言
OK
之後就交給我吧
不過 你可能會過得有些吃力
加油吧
變強吧
強到不會被我拋下
五條老師
原來老師也會睡覺啊
這不是當然嗎 你說什麼傻話呢
五條老師
醒了
這椅子很貴吧
你把我們叫來 怎麼自己在打瞌睡啊
你好詐 下一個換我坐
喂 喂 快點
黏上了
你笑什麼啊
黏個鬼啊
快讓開 快 快
沒什麼
僕の善意が壊れてゆく前に
本應在我的善意崩塌之前
君に全部告げるべきだった
將一切告知於你
夜が降りて解けての生活に
在那溶解於夜幕的生活中
混濁した気持ち掠れる燈
你就是掠過我渾濁心情的明燈
仕方がないと受け入れるのなら
明知不能妥協求全
それまでだってわかっても
否則只會一事無成
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
卻又覺得不值一搏 毫無意義
何処にでもあるようなものが
我發現那看似隨處可見之物
ここにしかないことに気づく
實際卻唯此處獨有
くだらない話でもよくて
說幾句稀鬆平常的話語
赤らめた顔また見せて
再讓我看看你泛紅的臉龐
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は櫂を持って
今天手持船槳
探し物がない　揺れる愛
無物可供尋探 愛意搖亂
隠し持って生きる
藏起來活下去
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は何処も行けず
今天哪裡也沒去
眠る、眠る　新品の朝へ
沉睡 沉睡 迎接新的早晨
孤独 under crying
孤獨落淚心黯
めんどくさい　線引きのない
麻煩不斷 界線混亂
記憶は儚い　昨日にまるで用はない
記憶虛幻 昨日意義已然消散
故に月は暗い　歪むLight
因此月色昏暗 燈光錯亂
明日は何処行こう
明天要去哪裡
「motto」的漢字要怎麼寫啊
格言
寫片假名？是外來語嗎
下集「那個意思」
自以為知道實際卻不知道的事 應該挺多的吧