本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
真棒
究極機械丸絕對形態 裝甲傀儡究極機械丸試作0號
對 我的勝利條件是五條悟
用怎樣的方法都行
我必須和五條悟取得聯繫 把澀谷的計劃告訴他
然後讓他保護我
雖然想專注於攻擊帷帳及其施放者夏油
但真人實在過於危險
我要先殺死他
填充一年份咒力
把他燒成灰 機械丸
大祓炮
你想一直燒到我的咒力耗盡嗎
我要先把你
從那裡面拽出來
前夜祭
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
機械丸的攻擊傷不到真人的靈魂
他應該也一直確信這一點
填充兩年份咒力
二重大祓炮
你不會中途改變攻擊動作
並沒有在乎我的攻擊
我要看準這一點 把這個打入你體內
好強的力量
再磨蹭下去 裝甲要被打壞了
術式裝填
機會有四次
一口氣
了結他
發射 機械丸
說了沒意義
你至今都看了些什麼啊
咦
怎麼回事
連帶靈魂一起被破壞了？
又變鳥了嗎 老套
我打斷的左手再生了
不對
他只是扭曲靈魂的形狀 讓外形像再生了一樣而已
他刻意展示給我看 這就是證據
沒問題
我的這雙手…
有效果
他還有點本事
咒力輸出能暫時達到特級水平
也做好了針對真人的準備
有機會的話 我可以當場…
填充五年份
追尾彈五重奏
究竟是哪一個攻擊能傷到靈魂
首先要搞清楚這一點才行
能行
術式裝填
能贏
我要去見大家
領域展開 自閉圓頓裹
好 結束了
無為轉變
只要把你拉入領域 就不需要直接觸碰你了
這一點你也知道吧
這裡面封裝有「那個」咒術
我只能用這個方法 才能發動術式
距離萬聖夜還有大概10天
你是以為我想保存咒力 不會使用領域嗎
休息個10天還有什麼不恢復的
還剩兩支
在咒術全盛期 平安時代
蘆屋貞綱為了從兇惡的咒詛師和咒靈手中保護弟子
創造出的術式
別在戰術中帶入夢想和希望
太可憐了 我都不知道擺什麼表情了
那技術獨門傳承
以束縛的形式 禁止故意將其傳給外人
那就是用來在領域中保護自己的…
弱者的領域
新·陰流 簡易領域
我全都看在眼裡
簡易領域
領域可以中和一切術式
只要身在領域內 即使是五條悟也會被攻擊擊中
雖說是簡易的 但只要在領域內部展開領域
不論怎樣的術式 都能造成傷害
真人也不例外
作壁上觀也到此為止了
夏油
真是意外之喜
可以在還有一支簡易領域和九年份咒力的狀態下
和夏油戰鬥
能贏
我能夠
見到大家
沒殺掉？
快來 機械丸
領域還剩一支
我來親手刺入他體內
我們上 機械丸
機械丸
我可以去看看你嗎
交流會…
打完棒球之後 感覺和大家的距離一下子拉近了
不知是不是因為咒術師這個職業
之前大家即使關係好 也保持著一定距離
要是關係太好 死的時候就會很難受
但是 我喜歡和大家現在的這種關係
你不是沒能參加棒球賽嗎
你的代理是個投球機
我也想和你變得關係更好
所以
以後有機會 我一定會去見你
剛才有點危險吧
我配合著他術式發動的瞬間 自己炸開了
然後再解除領域 他一定就覺得我死了
全都在計劃之中 沒什麼危險的
那也是簡易領域啊
在正式開戰之前 看到了好東西啊
是啊
囑託式帷帳也調整好了
可以連咒力和言靈一起交給其他人
2018年10月31日 19點整
以東急百貨店東橫店為中心
出現了半徑約400米的帷帳
喝啊喝啊喝啊喝啊
快點啊
蠢貨 別這樣
聽說有很多茨城和櫪木的人會來東京過萬聖夜
大老遠跑來？
不好意思
能讓我們拍張照嗎
你們好可愛啊
謝謝誇獎
我好高興啊
真來勁啊
明年別來澀谷了吧
那是什麼
哪裡啊
那個啊 那個
哪個
就是那個啊 你瞎了嗎
你搞什麼啊
傻子
這就喝醉了嗎
太早了點吧
不是 這裡有牆壁
20:14 東京都澀谷區
同時 都心地鐵澀谷站13號出口（帷帳外側）
那帷帳只會把普通人關在裡面
普通人只能進不能出 「窗口」的話會因人而異
術師和輔助監督都可以出入
信號呢
被屏蔽了
聯絡請到帷帳外側 或由我們輔助監督帶為傳達
七海組
七海建人(一級術師)
豬野琢真(二級術師)(升級審查中)
伏黑惠(二級術師)(升級審查中)
這事情還真是麻煩啊
伏黑 伏黑
能用作帷帳結界條件的 基本只有和咒力相關的要素
粗略來說就是人類 咒靈 咒物
所以屏蔽信號只是帷帳的副帶效果
並不能主動在帷帳的結界術式中加入屏蔽信號功能
嗯 我知道
豬野 他很優秀 不要擺前輩架子
你這是什麼意思啊 七海先生
那麼 五條先生呢
同時 澀谷MARK CITY AVENUE餐廳入口（帷帳外側）
居然沒有人？
這可是大十字路口的車站旁啊
是萬聖夜的澀谷啊
裡面好像發生了什麼事
大家都各自跑到帷帳邊緣說道
「叫五條悟過來」
禪院組
禪院直毘人(特別一級術師)
禪院真希(四級術師)(升級審查中)
釘崎野薔薇(三級術師)(升級審查中)
非術師不可能認識他
一定是受到了指使
不能破壞帷帳嗎
好像很困難
畢竟帷帳本身並沒有拒絕術師出入
不能用蠻力打破
還是直接找到並擊敗施放帷帳的咒詛師更快
那我們是要幫忙做這件事吧
不是 你們請先在這裡待命
使用高級結界術點名找五條悟
同時 JL澀谷站新南口（帷帳外側）
和襲擊交流會的是同一夥人
上頭為了把傷亡控制在最小
一級術師（東京校二年級班導師）日下部篤也
決定派五條悟一人單獨處理澀谷騷亂
我們 七海 禪院家的老頭子
還有冥冥
都在帷帳外側待命
日下部組  日下部篤也(一級術師) 熊貓(准二級術師)(升級審查待定中)
就是幫五條查漏補缺
要是進入帷帳就聯繫不上了
將傷亡控制在最小 是指術師的傷亡吧
不管普通人的死活嗎
別糾結這麼多啦
和去年聖誕節的百鬼夜行不同 意外已經發生了
我也覺得這樣是最好的辦法
而且
我剛才看了一眼帷帳裡面 還挺平靜的
雖然普通人都很慌亂
但並沒有咒靈或咒詛師出來殺人
現狀只是普通人被困在了裡面而已
不過說實話 我是不想再進去了
為什麼
應該是HIKARIE吧
同時 文化村路 道玄坂二丁目東（帷帳內側）
那裡的地下應該有一大群特級咒靈
怎麼回事啊
為什麼過不去啊
快點叫五條悟過來
五條是誰啊
我哪知道
但我聽說那人不來我們就出不去
聽誰說的
不知道 大家都在說
這種時候無法冷靜的男人 你怎麼看
雖然過不去是有點詭異啦
但也不是什麼大問題吧
等會應該就會來救援了
連接出錯 無法連接
但是沒信號
你們沒看到嗎
十字路口的人群全都被吸進去了
被吸進車站了
就像浴缸裡的水湧進排水口一樣
不然我們也能坐電車回去了
動動腦子就能知道啊 低學歷的傢伙
你有本事讓高學歷的人能出去啊
好痛
啊 抱歉
20:31 五條悟 抵達現場
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
我要你買的是菠蘿包 你怎麼買了巧克力菠蘿包啊
當然是有巧克力的更好啊
跟甘普拉和鋼普拉一樣 都不是一個東西
註：甘普拉是福島縣特產水煮馬鈴薯，鋼普拉是高達模型
甘普拉是啥
下集「澀谷事變」
伏黑你知道的吧
龜霸我倒是拼過
註：龜霸是高達中的機體