本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我去看電影算了
釘崎你呢
時間還早 我去逛街
你們還真有精神
那我回去了
辛苦了
結束了結束了
我要去看電影 你去嗎
看什麼電影
《蚯蚓人4》
鬼才去
前三部我都沒看
直接看4應該也可以的
這次會有第一部裡的瘋狂科學家
里希特博士重磅回歸
住手 放開我
博士會在實驗中製造出蚯蚓和人類的融合體
強化蚯蚓人
這麼鬼 噁心死了
可憐的蚯蚓人歷經九死一生
從里希特博士手中逃走
幾經輾轉來到一處露營地
隨著一群大學生的到來 故事的進展開始加速
那群大學生裡有一個在進行動物保護活動的善良女生
和蚯蚓人墜入了愛河
我已經不是人類了
你比誰都更像人類
有怪物 殺了他
凱文 住手
要是殺了他 我們才會變成怪物
爸爸
蚯蚓人4
主題就是一個字
「愛」
不管是什麼主題我都不想看蚯蚓男
是蚯蚓人
隨便是啥
我去逛街了
你要來嗎
說了我要去看電影
是嗎 拜拜
在術師的等級中 特級是異乎常規的存在
我認為一級術師
才是引導其他術師 乃至整個咒術界的存在
危險度 機密度 薪資 都遠高於准一級及以下
聽完我這番話 你們再重複一遍剛才的話
禪院真希 熊貓
伏黑惠 釘崎野薔薇
以及我的好兄弟 虎杖悠仁
本人東堂葵
本人冥冥
推薦以上五人為一級術師
獲得兩名及以上一級術師推薦之人
需要與現役一級或同等實力的術師
共同完成數項任務
若成績達標
則升為準一級 並單獨執行一級任務
任務結果將決定其能否正式升為一級術師
我兄弟肯定會接受推薦
目前宿儺態度不配合
因此他必須參與更危險的任務
提高遇到「手指」的機率
你知道這意味著什麼嗎
Ms.冥
還有別的意義嗎 這就是全部意義吧
Mr.東堂
碧藍的未來
也就是說
存在東堂葵和虎杖悠仁共同執行任務的碧藍未來
明白了嗎
呃…
不用說了
同行的一級術師並不一定會是我
你是想說這個吧
但是我很確信
正如蘋果會落向地面一般
我們必定相互吸引
對
這就是
命運
Destiny
我是想說
與被推薦者同行的 只能是推薦者之外的術師
虎杖的推薦人是我們
所以和他同行的一定會是我們之外的術師
辛苦了 我先走了
Mr.東堂
打擾一下
你剛才 是不是和虎杖在一起
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
歡迎光臨
這是我國中畢業典禮時的照片
不是吧 才過了半年啊
你這是發生了什麼啊
那之後我身高猛長了15公分
來到東京後環境一變 看著看著就瘦下來了
跟佐藤黑呼一樣啊
註：《幽游白書》中的角色，短時間內體型變化巨大
這不是虎杖嗎
畢業典禮那天 我鼓起勇氣找他合了個影
原本還想問問聯絡方式的
但我當時已經決定要搬來東京了
不過 我剛才看到了虎杖
就覺得 現在的我說不定有機會…
優子 你…
是那個意思吧
對 就是那個意思
伊地知先生？伏黑還在車上嗎
我把我的地址發給你 你能調頭把他送回我這裡嗎
多謝 有勞
我叫來了一個比我更了解虎杖的人
那個…
先問問他吧
你會不會對虎杖…
不可能
就算天地一起跳起蘭巴達熱舞
也不可能
心裡突然一陣躁動…
心律不齊？
喂 搞什麼啊
喲 伏黑 虎杖有女朋友嗎
她叫小澤優子
其實她如此如此這般這般…
是那個意思嗎
對 就是那個意思
他應該沒有女朋友
依據呢
突然要他來東京 他好像也沒有不願意
而且他房間裡還貼了平面模特的海報
有女朋友的人一般不會貼那種東西吧
會惹對方討厭的吧
伏黑 你是只會在女生面前喝黑咖啡裝逼嗎
放棄吧
你是有事想問我才叫我來的吧
我一向都喝黑咖啡
請問 他喜歡什麼類型的女生啊
他說過喜歡高個子的
有戲
我要召喚虎杖了
沒問題吧 優子
好
喂
家庭餐廳
快來
？為啥？
好
簡單粗暴啊
是嗎
咦 怎麼伏黑也在
好快
不好
這是什麼
沒把優子的事告訴虎杖
我懶得找兌換窗口 就直接把獎品拿出來了
優子變化這麼大 他肯定認不出來
誰啊
這是和心上人久別重逢後 最不想聽到的一句話吧
虎杖 她是…
咦
這不是小澤嗎 你在這裡做什麼啊
好巧
虎杖 班上的女生裡面你喜歡誰啊
沒有特別喜歡的
非要挑一個呢
非要挑一個的話…小澤？
不不不不不不
她是肥子啊
是嗎
但是啊
她吃東西的動作和寫的字都很漂亮
吃魚不是很麻煩嗎
不對啊 你不是說喜歡高個子大屁股的妹子嗎
那是兩碼事
女孩子
都很容易胖的
雖然我是一開始就很胖吧
一起去吧 虎杖
走啦
我也不想和不喜歡我的人在一起
虎杖能發現我所不知道的我
我討厭虎杖之外的男生
但是
現在的我說不定…
怎麼可能
我的價值觀 和我討厭的人一樣
拜拜
明天見
再見
這樣好嗎 好歹讓他們加個好友啊
反正和我加了好友 沒事
話說伏黑 我終於明白自己的心情了
要是虎杖在我之前交到對象 我會很不爽
是嗎
久等啦
走我後面
什麼什麼 你們在說啥
拿著
噢 謝啦
這啥啊
順便幫我拿
順便…
你一定也不願意讓淑女自己提東西吧
哦…
不好 電影要開始了
喂 快走吧
快快快 趕緊的
等等 別把我的袋子拿走
我死也不要看蚯蚓男
啊 伏黑你吃爆米花嗎
焦糖味的可以吧
別把看蚯蚓男當前提
說了是《蚯蚓人4》
那個意思
這不可能
和咒詛師就算了 居然和咒靈勾結？
畢竟最近有高等級咒靈頻繁出現
那人說不定以為對方只有咒詛師
我想請你調查京都校的人
這邊
五條跟你們說過內奸的事了吧
說過了
跟咒詛師勾結的應該至少有兩個人
其中一人是校長或更高層的人
這個人我無能為力
另一個人會給這個高層的人提供情報
這就是我們本次的目標
嫌疑還沒有坐實 所以要將其抓捕後審問
是京都校的誰啊
會找我們東京校的人 不就說明目標是京都校的人嗎
釘崎你好強
內奸是…
機械丸？
找到了
今天要交筆記了
機械丸？
抱歉 三輪 我睡一會
筆記在桌上 你自己拿
睡覺？這才傍晚啊
真是的
真的睡了
機械丸本人在哪裡啊
機械丸的本體
與幸吉 就在這地下
不是他可疑 而是其他人都不可疑
通過排除法鎖定了他
機械丸的術式是傀儡操術
由於天與咒縛 他的術式範圍覆蓋了日本全境
只要有未登記的傀儡 進行內奸活動就再輕鬆不過了
是嗎 那個人還挺惹眼的啊
如果傀儡只有蒼蠅蚊子那麼大呢
也對 原來還能這樣
就是這裡
來了啊
呃…
失算了
不過反過來說…
這就能確定是機械丸了吧
好慢啊 我還以為你們忘記了
我們不會犯這種錯
咒縛的可怕之處 你自己是最清楚的
還是一股鐵鏽味 真受不了
反正都是敵人了 趕緊殺掉算了吧
現在還不行 真人
他協助我們 給我們提供情報
條件是 你用「無為轉變」治好他的身體
畢竟我們和他締結了這樣的「束縛」
要先治好他 才能殺
我本想讓他也在澀谷出出力的 但沒辦法
「不傷害京都校的人」
是你們先打破這個束縛的
那都是花御幹的 你別遷怒我們啊
我不想和咒靈爭論
快治好我 垃圾
我搞不好會用力過猛把他變成毛毛蟲
真人
與他人締結的束縛和與自己締結的有天壤之別
區別之一就是 懲罰會有不確定性
如果打破與自己締結的束縛
懲罰最多只是失去獲得之物或提升的能力
但這次不行
要是打破束縛
我們不知會在何時 遭遇怎樣的災難
好好好
好好感謝我吧 垃圾不如的東西
無為轉變
一點都不可愛 再高興點嘛
那也要等完事之後才行
這倒也是
那就開始吧
要幫忙嗎
別插手 這可是我的玩具
逃走了嗎
也對 他也不是非殺我們不可
真無聊
我現在不想狩獵 是想來場對決啊
真棒
究極機械丸絕對形態 裝甲傀儡究極機械丸試作0號
沒想到你偷偷摸摸做出了這種東西
真不愧是多年家裡蹲啊
他在這東西體內吧 畢竟不想被我碰到
操縱席…
靈魂坐席…
在頭部
擴充比正常 切斷觸覺反饋
施了帷帳 是夏油乾的吧
不只是為了把我困住
信號也被切斷了
看來我沒法像五條悟那樣啊
對 我的勝利條件是五條悟
用怎樣的方法都行
我必須和五條悟取得聯絡 把澀谷的計劃告訴他
然後讓他保護我
雖然想專注於攻擊帷帳及其施放者夏油
但真人實在過於危險
我要先殺死他
請吧 不必顧慮我
依舊處於劣勢
但是
我有勝算
一切我都看在眼裡
我被束縛了這麼多年 期間獲得了巨量咒力
我會傾盡全力
填充一年份咒力
把他燒成灰 機械丸
大祓炮
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
真正不想被人知道的事 就不要告訴任何人
在小學時被人把同學錄上的「喜歡的異性類型」曝光之後
我就這麼決定了
下集「前夜祭」
你寫的什麼啊
米達麥亞
註：《銀河英雄傳說》中的男性角色，外貌俊美且用兵神速，外號“疾風之狼”
跑得挺快的樣子