20:38 澀谷HIKARIE·地下3層
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
這可真糟糕
以這下面為中心
也和外面一樣 展開了困住非咒術師的帷帳吧
不好意思
我大概知道對方的目的了
我奉陪
20:39 青山陵園
讓五條老師一個人處理？
道理我懂啦 但我們也有能做的事啊
比如後援
所以說
我們現在就是要去澀谷當後援
啊 是嗎
還給我
還給你？
竟然要姐姐當後援
五條悟排場還真大
不能把他當成普通的男人
普通的男人
姐姐你也是 和普通的女人不一樣
啊 憂憂
你真是可愛
你又心口不一
冥冥組
冥冥（一級術師）
憂憂
虎杖悠仁（升級審查待定中）
你愛的並不是家人 而是名為家人的僱傭關係吧
你挺懂的嘛
我就喜歡你這一點
呀
快走吧
喂 我是冥冥
虎杖 改變目的地
「明治神宮前」站出現了和澀谷一樣的帷帳
我們要去那裡
我們跑過去 你跟上
好
20:40 都心地鐵澀谷站 地下5層 新都心線站台
準備萬全是吧
來了啊
這下你們再輸掉 就沒藉口找了啊
你才是
第一次戰敗的藉口想好了嗎
澀谷事變
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
站 台
「困住普通人」的帷帳覆蓋了整個車站
20:51 都心地鐵明治神宮前站 2號出口
在其內側 以地下5層的站台為中心
展開了「不讓術師進入」的帷帳
施放帷帳的咒靈或咒詛師 就在這兩層帷帳之間
之間？不在帷帳中心的站台嗎
應該是以「自己也在外面」為代價 提升了結界強度
已經有兩名輔助監督被殺了
而且 在帷帳之間…
這件事還無法確定…
沒關係 你說吧
在帷帳之間
有被改造的人類
你在幹什麼啊 抓緊時間啊
噓
姐姐正在和烏鴉們共享視覺
需要高度集中 你安靜
沒關係 可以說話
她說沒關係
姐姐真是的
大概知道了
虎杖
殺死大量弱小的改造人類
和殺死一隻強大的咒靈
你選哪個
你的話…
會選後者吧
車站內部是這樣的
有改造人類四處襲擊普通人的是地下4層
普通人應該集中在了地下5層的站台
應該？
我驅使的烏鴉帶有咒力
沒能進入地下5層
普通人只能往地下逃 就被集中到了一起
而我的烏鴉在地下1層和地下2層之間被殺死了
施放帷帳的咒靈或咒詛師就在這裡
不知是為了殺死再次往上逃的普通人
還是因為帷帳的條件
選擇這一位置的理由
把地下5層隔離出來的目的也不清楚
在的吧
那傢伙 就在這下面吧
不知道
我的烏鴉還沒看到縫合臉就被殺了
但是
既然有改造人類 那他應該也在
雖然不是很想分散戰力
但要是磨蹭下去 地下4層的普通人會死光
我們從直通地下4層的7號口下去 解救普通人
要是情況不妙 你就也來地下4層吧
但我更希望的是
當你跟我們會合時
帷帳已經解除 普通人被救出
地下5層的敵人的目的也能判明
放心吧 冥小姐
21:03 都心地鐵明治神宮前站 地下2層
我已經不會輸了
你看什麼
你 你是…
咒住…咒住…
術
咒 咒 咒術師吧
你是咒術師吧
沒錯吧 我可是很聰明
這裡有個縫合臉的咒靈吧 他在哪裡
縫合臉…
縫合臉？
就是臉上有縫合痕跡的人
別小瞧我 這我當然知道
我很聰明
真人在下面
我是在這裡保護帷帳
真人…
順平也是這樣叫他的
不 現在名字根本不重要
結界術很難的
有很多實力強卻不會結界術的術師
我是又強又會結界術啦
是它展開的帷帳？還是兩個？
真的嗎
真人的咒住不好
術
它說它是在「保護帷帳」吧
這麼說 那東西就非常可疑
總之先毀掉再說
你知道嗎 被改變形狀的人類味道會變差
我很聰明
所以能嚐出區別
你們一個兩個的
少給我瞧不起人類
你 你肯定不聰明吧
你肯定不知道我是什麼詛咒
你知道嗎
這個世界
越是不聰明 就死得越快
長得一模一樣啊
你是蝗蟲詛咒吧
這傢伙
好聰明
「蝗災」
因蝗蟲大量湧現而爆發的大規模災害
不只是農作物
紙張 衣物 建築等
以植物為原料的物品都會被啃光
成年蝗蟲一天能吃下等同於自身體重的食物
總重量1噸的蝗蟲群
一天就能吃掉可供應2500人的糧食
那異樣的咀嚼聲晝夜不停歇
蟲群離去後 只留滿目瘡痍的大地
以及覆蓋地表的漆黑的蝗蟲黏液
呈現出一幅難以稱之為祥和的光景
這種惡魔般的昆蟲 被人們恐懼 憎惡 詛咒
好強的彈跳力和咬合力
會說人話就說明等級挺高吧
就知道逃
你到底是哪樣
應該不會耍什麼花招
你指什麼
你是聰明 還是不聰明
我很聰明
聰明的傢伙一般不會自己說自己聰明
是這樣嗎
拼手速
兩隻手對四隻手
我的手臂 顎 眼睛 都比人類強
可是為什麼…
為什麼是我單方面被打
但果然還是我更聰明
蝗蟲會在土壤中產卵
因此其腹部可伸縮 尖端堅硬
能伸長至接近平時的三倍
我贏了
它確實耍了花招
但是
你吃了人
做好心理準備了吧
二者之間的實力差距
遠非耍花招就能彌補
姐姐
嗯
帷帳解除了
我們等虎杖過來 一起去地下5層吧
21:14 都心地鐵明治神宮前站 地下5層 新都心線站台
蝗GUY被幹掉了啊
來了個本事不錯的術師啊
真可惜 我也想去戰鬥啊
但這也沒辦法
畢竟是工作
21:15 都心地鐵明治神宮前站 地下4層
你真厲害 虎杖
你指什麼
說實話 我還以為你要多費些力氣呢
你已經足夠當一級了
沒有術式都這麼強的人 上一個應該還是日下部
那隻咒靈不是縫合臉
如果對手是縫合臉 一定沒這麼順利
姐姐誇你呢 給我坦率接受
謝謝誇獎 我很榮幸
來晚了啊
喂 那邊那人
你沒事吧
其他人呢…
沒必要啦 我不會逃
要是我逃走 你們就會殺光這裡的人類吧
所以我才來了啊？
那兩個人在說什麼啊
是四個人
逃走就殺光所有人？我就回答你吧
你知道五條悟在什麼情況下最能發揮實力嗎
別賣關子 快說
那就是…
在獨自一人的時候
我的回答是…
別啊
你不逃也是一樣殺
退後 會死的
他們剛才把出口堵住
其實是設了屏障 為了讓我不知道對面是否有人吧
咚
不能破壞
呀—
咚
不能破壞
呀—
咚
不能破壞
呀—
不論多強的術師 和他在一起基本都是累贅
所以就用比術師更弱的非術師 將他包圍
赤血操術
刈祓
術式反轉的最低輸出是順轉的兩倍
使用時想不波及非術師 幾乎是不可能的
「蒼」也是一樣
不波及非術師 就無法將輸出提升至有效範圍
使用「蒼」進行高速移動應該也很困難
對於非術師來說 那衝撞力堪比卡車
被撞到就會當場死亡
在這種情況下 五條悟只能一味防守
領域展延
原來如此
畢竟勾結了咒詛師 會來這一套也不奇怪
領域展延
和新·陰流的簡易領域一樣
用領域將自身包裹
雖然必中效果不強 但能有效中和術式
這樣一來 他們的攻擊就能擊中我
他的領域「無量空處」要怎麼辦
不會受到無量空處影響的
應該只有五條悟本人和他觸碰到的人
就算他有本事在人群中只把你們拉入領域
那也會導致相當多的非術師
在無量空處和帷帳之間被壓死
五條悟99%不會展開領域
反過來 你們也不能展開領域
要是大量非術師被拉入領域
他也就只能放棄保護非術師 展開領域
你也知道 如果拼領域 你們毫無勝算
總之要讓五條悟集中精力
讓他專注於消滅咒靈和解救非術師
喂 快站起來
振作一點
沒事的
來 抓住我
說了不許逃
非得我這麼做才明白嗎
哎呀
說實話 我很震驚
怎麼 開始找藉口了？
不是 禿子
我震驚的是 你們居然蠢到以為這樣就能戰勝我
至少需要20分鐘
之後就輪到我和「獄門疆」出場了
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
用「五條悟的優點」當關鍵字玩聯想遊戲
很強
只有強
下集「澀谷事變 開門」
這傢伙很有錢的
我們開玩笑的啦 老師
少給我瞧不起人