本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
回家吧 理子
嗯
理子？
好 辛苦了
解散解散
你為什麼會在這裡
為什麼？
哦 你是這個意思啊
五條悟被我殺死了
是嗎 去死
別急嘛
懷玉-肆-
どこまでも続くような青の季節は
青藍季節 無止境地延續
四つ並ぶ眼の前を遮るものは何もない
四目並行 前方空無遮擋
アスファルト、蝉時雨を反射して
瀝青路面 反射嘈雜蟬鳴
きみという沈黙が聞こえなくなる
你的沉默 已然無法聽見
この日々が色褪せる
即使這段歲月已淡然褪色
僕と違うきみの匂いを知ってしまっても
即使你的氣味已與我迥異
置き忘れてきた永遠の底に
那被遺忘的永恆之底
今でも青が棲んでいる
如今也有青藍沉浸
今でも青は澄んでいる
如今也有青藍澄淨
どんな祈りも言葉も
千般祈禱 萬般訴說
近づけるのに、届かなかった
仍是近在眼前 遠在天邊
まるで、静かな恋のような
那顏色如靜默的戀情一般
頬を伝った夏のような色のなか
如流過臉頰的夏日一般
きみを呪う言葉がずっと喉の奥につかえてる
詛咒你的話語一直將出未出
「また会えるよね」って、声にならない声
「我們還能再次相見吧」這不成聲的聲音
無限に膨張する銀河の星の粒のように
彷彿無垠銀河中的顆粒星辰
指の隙間を零れた
從指縫間漏出
薨星宮和忌庫是著重於「隱藏」的結界
入口不安排守衛
只要找到入口 就能隨意進出
這個時期術師都很忙
高專內現在也滿是蠅頭
外面忙了個底朝天
而沒有咒力的我 就像透明人一樣
但是有一個問題
要是我拿著咒具
咒具的咒力就會使我不再透明
我繼續說了
我養著能收納物品的咒靈
咒具都放在咒靈體內隨身攜帶
我知道你想說什麼
這樣我就會因為咒靈的咒力而不再透明是吧
我讓咒靈收納自身 縮小體積
然後把它放在我的肚子裡
透明人的內臟不也是透明的嗎
這樣一來 我就能帶著所有咒具穿過結界
我沒有一開始就使用咒具 就是因為這個
如果不保持透明 就無法奇襲六眼
雖然也可以先殺星漿體
但進入六眼的視野 風險實在太…
夠了
你這是天與咒縛吧
我知道 這和術師一樣 公開情報能提高能力
我想問的不是這個
你怎麼找到薨星宮入口的
我們沒有留下一絲殘穢
人類會留下的痕跡可不只殘穢
氣味 足跡
我的五感也通過咒縛獲得了提升
你來的路上應該遇到了一個女性
她怎麼樣了
哦 那個女僕吧
應該死了
我是無所謂殺不殺她
運氣好的話說不定還活著
是嗎
你果然還是…
去死吧
那可是最大硬度的虹龍啊
咒靈操術
烏合之眾
我 我 我…
我美嗎
假象怨靈
不回答問題就強制互不侵犯的簡易領域嗎
我想想啊
我就故意回答你
不是我的菜
這種類型的啊
蠢貨
你完了
是你才對
咒靈操術
降服咒靈後 將其吸收並自由操縱的術式
如果和我的實力等級差距達到兩級
就能省去降服步驟 無條件將其吸收
這隻咒靈能力特殊 但本身並不強
能把它吸收掉
他的武器庫沒了
之後只要靠數量強攻…
你是術師 就留了你一條命
如果是式神使 我就殺掉了
但畢竟是咒靈操術
要是你死了 還不知道你吸收的咒靈會怎麼樣
我不想在這裡惹出麻煩事
你受了父母的恩惠啊
但是 受到恩惠的你們
卻敗給了我這個連咒術都用不了的猴子
想活久一點就別忘了
哦 惠…
對了對了
他的名字還是我取的來著
盤星教總部 星之子之家
拿去吧
星漿體 天內理子的遺體
沒缺手臂沒少腿
確實是她
我們會按流程付款
盤星教 代表委員
園田茂
再給你加一點
不愧是教祖大人 真闊綽
不是教祖
真的嗎
雖然都是必要經費 但你們協助了我們不少啊
我還以為你會討價還價呢
我們委託你暗殺時 並沒有報多大希望
盤星教始於奈良時代
起初是隨天元大人傳播日本佛教
向術師這一少數群體傳授道德基準的組織
咒術界與宗教團體水火不容
由此誕生的
就是如今的盤星教 時器會
因此我們堅定地站在非術師這邊
畢竟術師雖然被允許越權行事
但原則上不會對非術師出手
但是 時間還是到了
教典上記載的
禁忌
盤星教如今是絕對的單神教
唯一神天元大人竟要和污穢同化
如果坐視同化
將會失去信徒 導致教會瓦解
但如果動作過大 又會被術師摧毀
我們已經破罐子破摔了
可結果呢
原本將會失去的一切 現在就在我們手中
因此錢袋子的開口自然也會大一點
萬一天元失控
說不定整個人類社會都會毀滅
如果和星星一同隕落 那也無可奈何
盤星教協助過你？是沖繩那事？
對
為什麼那時候沒把女僕殺掉
我不是說了嗎
隨便帶去偏遠的地方 隨便殺掉
因為我那時大概明白了你的計劃
女僕營救失敗會讓他們緊張
還是讓他們成功後放鬆下來 才更能削弱他們
在上傳下達時混淆視聽 掩蓋真正意圖
這不是我們的常用手段嗎
結果是好的
話說 別把中介當手下使喚啊
為什麼是沖繩啊
沖繩確實也把我逗笑了
抓了人之後一般都是用車運送吧
坐公共交通風險太高
他們居然動用了私人飛機
說是會長個人所有的
那也很離譜吧
有錢人的思維和我們不在一個維度
用這筆錢吃頓好的吧
帶我去你接待客戶的店吧
不要 你又不會請男人吃飯
我早就定好了
和你一起做的事 僅限工作或下地獄
喲 好久不見
真的假的
千真萬確
我還活蹦亂跳的呢
反轉術式
答對了
被你刺穿喉嚨的時候
我就放棄了反擊 把所有精力放在了反轉術式上
咒力是負面能量
能強化肉體 卻無法使其再生
所以可以將負面能量疊加 生成正面能量
這就是反轉術式
說來簡單 但我也從沒成功過
身邊唯一一個會用的人 說的話都莫名其妙
滔滔不絕的
這傢伙…
上頭了
但是 我在瀕死之際學會了
掌握了咒力的核心
你的敗因在於沒有砍掉我的頭
以及刺穿我的頭時沒有用那個咒具
敗因？
戰鬥才剛要開始吧
是嗎 是啊
好像也對
術式反轉
赫
怪物一隻
沒傷到骨頭
剛才的衝擊波 是無下限咒術的術式反轉「赫」嗎
他把反轉術式生成的正面能量
注入了刻印在他體內的無下限術式中嗎
一 停止之力
中性的無下限咒術
二 吸引之力
強化的無下限咒術「蒼」
三 排斥之力
術式反轉「赫」
全部都不成問題
一絲異樣
不 這樣就好
殺了你
抱歉 天內
我現在沒有為了你而憤怒
我沒有恨任何人
此刻 我只是單純地
覺得這個世界無比舒適
天上天下唯我獨尊
家傳術式的優點是 有前人經驗可循
缺點是 術式的情報容易洩露
你是禪院家的人吧
難怪很清楚無下限咒術的情報
但是這一招
在五條家中 也只有極少數人知道
順轉和反轉
使兩種無限相碰撞 將產生的假想質量瞬間釋放
虛式 茈
一絲異樣
「我不打白工」
換成平時 我一定會撂下這句話直接開溜
但是 覺醒的無下限咒術使用者就在眼前
他很可能已經成為當代最強術師
我萌生了否定他的衝動 萌生了碾碎他的衝動
禪院家 咒術界否定了我 而他就是其頂點
我為了肯定自己 沒有堅持以往的自己
在那一刻 我就已經輸了
自尊不是早就捨棄了嗎
自己和他人都沒什麼可敬的
我不是選擇了這樣的人生嗎
你還有什麼遺言嗎
沒有
再過個兩三年 我的孩子就會被賣到禪院家
你們隨意處置
僕の善意が壊れてゆく前に
本應在我的善意崩塌之前
君に全部告げるべきだった
將一切告知於你
夜が降りて解けての生活に
在那溶解於夜幕的生活中
混濁した気持ち掠れる燈
你就是掠過我渾濁心情的明燈
仕方がないと受け入れるのなら
明知不能妥協求全
それまでだってわかっても
否則只會一事無成
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
卻又覺得不值一搏 毫無意義
何処にでもあるようなものが
我發現那看似隨處可見之物
ここにしかないことに気づく
實際卻唯此處獨有
くだらない話でもよくて
說幾句稀鬆平常的話語
赤らめた顔また見せて
再讓我看看你泛紅的臉龐
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は櫂を持って
今天手持船槳
探し物がない　揺れる愛
無物可供尋探 愛意搖亂
隠し持って生きる
藏起來活下去
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は何処も行けず
今天哪裡也沒去
眠る、眠る　新品の朝へ
沉睡 沉睡 迎接新的早晨
孤独 under crying
孤獨落淚心黯
めんどくさい　線引きのない
麻煩不斷 界線混亂
記憶は儚い　昨日にまるで用はない
記憶虛幻 昨日意義已然消散
故に月は暗い　歪むLight
因此月色昏暗 燈光錯亂
明日は何処行こう
明天要去哪裡
你來得真晚 傑
不 應該算早的
畢竟東京有好幾個盤星教的設施
你是悟…吧
發生了什麼…
你見到硝子了吧
嗯 她治好了我
我沒事
不 就算我沒事也沒用
是我失手了 不能怪你
回去吧
傑
要殺了他們嗎
現在的我 應該什麼感覺都不會有
不了 沒意義
看樣子這裡只有普通信徒
熟知咒術界的主犯一定已經逃走了
和懸賞殺人不同 這個情況已經無法抵賴了
這個團體本來就有問題
很快就會被搗毀
意義啊
真的需要意義嗎
這很重要
尤其是對術師來說
想出「意外的一面」這個慣用語的人
應該是把人當成了立體
想出「淺薄」這個罵人話的人 是把人當成了平面吧
下集「玉折」
不論是哪種 都至少有兩面