本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
那個夏天忙碌不堪
一部分是因為去年災害頻發
咒靈像蛆蟲一樣不斷湧出
祓除 吸收 循環往復
祓除
吸收
其他人都不知道
咒靈的味道
就像把擦過嘔吐物的抹布整個吞下一樣
祓除
吸收
我所見的事物並不稀奇
是眾所周知的醜惡
我自知如此 還是選擇作為術師救助人們
自那天起 我就如此勸說自己
自那天起
這棟洋房原本的居住者
是當地烤肉連鎖店運營公司的社長一家
但是 去年7月
瘋牛病風波使得烤肉店遭受毀滅性打擊
社長苦於巨額欠款 殺死全家人後自殺
自那之後 這棟洋房便被傳為鬼屋
當地初高中生 外地大學生 自由職業者
紛紛前來試膽
並相繼失蹤
舊傳聞招來新傳聞 使得失蹤人數不斷攀升
靈異地點的傳聞尤其傳得快
最近隨著互聯網的普及 傳播速度更是難以置信
結果導致我們咒術師的出動次數越來越多
除此之外 還有三名放學後失蹤的小學生
其親屬 辦案警察及其同事朋友
失蹤者都可能去過那棟洋房 遭遇了不幸
必須盡快斬斷禍根 沒錯吧
總監部也是這麼認為 才委託我前去調查
注意！已有多人於此地失蹤！禁止入內！
還付給了我高額報酬
你又敲了他們一筆嗎
別說這麼難聽
是我和他們「談判」的
到了
我們走吧
生於黑暗 比暗更黑 殘污垢穢…
不需要帷帳
沒感覺到詛咒的氣息
原因十有八九在建築內部
要從外部發動攻擊的時候 再放帷帳也不遲
……也對。
門沒鎖
好像被堵住了
這什麼啊
冥小姐
有
而且到處都有
快走吧
我是不需要那東西 但你需要吧
謝謝…
好
好 好氣派啊
還有電啊
總之先整體調查一遍吧
我調查這一層
歌姬你去二樓
我一個人嗎
有什麼問題嗎
沒 沒問題
那就交給你了
好
這是最後一間
你都能當下一任尖叫女王了
討厭 你別嚇我嘛
是你在自己嚇自己吧
你在一樓調查完了嗎
這裡就是一樓啊
我是沿著一樓的走廊來到這裡的
可是…
我是剛從走廊盡頭的房間出…來？
零食盒子
洋芋片袋子
易開罐
背包
運動衫
這堆東西我已經見過三次了
而這個記號 是我在來這裡的路上做的標記
看樣子 我們已經在肚子裡了
不是吧
這走廊到底有多長啊
大約30分鐘 我們應該走了4公里
應該不是生得領域吧
不是
生得領域是內心風景的具現化
那麼這是？
結界術
答對了
那些受害者應該都是被關在裡面
然後被咒靈殺害了
但是從術式來看 咒靈本身應該很弱
我們只需要突破這個結界就行
現在問題來了
如果是你 你會如何突破它
這條走廊在循環
起初是…
這種感覺
你居然敢碰啊
我起初想像了類似甜甜圈的形狀
但我們四次通過了你做的標記
我通過數步數 計算了每次通過的間隔距離
122步
203步
157步
270步
每次通過標記的間隔距離都不同
原來如此
這說明循環的範圍並非固定
這麼一來
就應該是這種感覺
結界是在東拼西湊地不斷生成
所以 只要我們倆全速朝走廊盡頭奔跑
結界就會…
在某處崩塌
可惜 90分
剩下10分呢
同時朝左右兩邊跑…會更好吧
原來如此
如果東拼西湊的猜想沒錯
那兩個人快速往兩頭跑
會更容易讓咒靈生成結界出錯
只要結界開裂 應該就能出去了
100分
那就事不宜遲…
如果成功了 請給我升級
你有多少存款
什麼？
算了 我會考慮的
好的
那就…
預備
跑
成功了
救兵來囉
歌姬
どこまでも続くような青の季節は
青藍季節 無止境地延續
四つ並ぶ眼の前を遮るものは何もない
四目並行 前方空無遮擋
アスファルト、蝉時雨を反射して
瀝青路面 反射嘈雜蟬鳴
きみという沈黙が聞こえなくなる
你的沉默 已然無法聽見
この日々が色褪せる
即使這段歲月已淡然褪色
僕と違うきみの匂いを知ってしまっても
即使你的氣味已與我迥異
置き忘れてきた永遠の底に
那被遺忘的永恆之底
今でも青が棲んでいる
如今也有青藍沉浸
今でも青は澄んでいる
如今也有青藍澄淨
どんな祈りも言葉も
千般祈禱 萬般訴說
近づけるのに、届かなかった
仍是近在眼前 遠在天邊
まるで、静かな恋のような
那顏色如靜默的戀情一般
頬を伝った夏のような色のなか
如流過臉頰的夏日一般
きみを呪う言葉がずっと喉の奥につかえてる
詛咒你的話語一直將出未出
「また会えるよね」って、声にならない声
「我們還能再次相見吧」這不成聲的聲音
無限に膨張する銀河の星の粒のように
彷彿無垠銀河中的顆粒星辰
指の隙間を零れた
從指縫間漏出
咒術高專 二年級
你在哭？
二級術師
我才沒哭
敬語呢
要是我哭了 你會安慰我嗎
一級術師
我還真想你來安慰安慰
冥小姐你這麼強 應該不會哭吧
是嗎
五條 我告訴你
我才不需要救…
別吃掉了
我等會吸收了它
咒術高專 二年級
夏油傑
悟 不要欺負弱者
哪有蠢貨會欺負強者啊
夏油 你這才是更自然的挑釁
歌姬學姐
你沒事吧
咒術高專 二年級
硝子
我可擔心你了 你失聯了兩天
硝子 你不能變得跟那兩人一樣啊
我不會變得跟那兩個人渣一樣啦
兩個人渣
歌姬走過的地方會塌的哦
煩死了
兩天？
果然是咒靈的結界扭曲了時間啊
雖然很少見 但偶爾會有
我就說怎麼有冥小姐在還會出岔子
看來是的
怎麼了
這麼說 我實際上工作了兩天
必須把報酬加到兩天的份
還打算繼續敲啊
話說你們三個
帷帳呢
燃氣管道老化引發爆炸
靜岡縣濱松市昨天發生一起爆炸事故
你們中間有人說會自己放下帷帳
原因為燃氣管道老化
現場的節記者
把輔助監督丟下不管
一級術師
結果忘記放帷帳了
是誰
老師 我們別找犯人了吧
是悟吧
教                                     訓
我說啊
幹嗎非要帷帳啊
被普通人看到也無所謂吧
反正他們又看不到咒靈和咒術
當然不行
抑制咒靈發生的最關鍵要素
就是人們內心的安寧
因此 必須盡可能不讓他們察覺不可見的威脅
除此之外…
好好好
關照弱者真是累人
「弱者生存」這是社會應有的形態
因此要鋤強扶弱
你聽好了 悟
咒術是為了保護非術師而存在
你在說大道理？
我討厭大道理
什麼？
給力量附加理由啊責任什麼的
才是弱者會幹的事
別在這大談立場自我滿足了
嘔
跑路啦
我們去外面聊 悟
你這麼怕寂寞？
一個人去
你們要玩到什麼時候
硝子人呢
不知道
去廁所了吧
算了
這個任務交給你們兩個人
這什麼表情
沒什麼
說實話 我覺得這任務對你們有點難
但天元大人欽點了你們
委託有兩個
「星漿體」
即與天元大人體質相合之人
你們要保護那個少女
以及抹消她
保護和抹消一個小鬼？
對
終究還是老年痴呆了嗎
畢竟都春天了
他成了下一任校長 正興奮著呢
玩笑就開到這裡
是不是玩笑要由我決定
是要幫天元大人進行術式初始化嗎
什麼意思
什麼啊
天元大人擁有不死的術式
但並非不老
如果只是衰老倒也沒問題
但老化到一定程度後 術式就會試圖重新構築肉體
那就是「進化」
他會變成非人的更高階存在
那不是挺好的嘛
帥呆了
天元大人說
進入那個階段之後 會失去「人格」
天元大人將不再是天元大人
高專各校 以及咒術界各據點的結界
大多數輔助監督的結界術
都藉由天元大人的力量進行了加強
要是沒有他的幫助
我們會連防禦和執行任務都力不從心
最壞的情況是 天元大人可能成為人類的敵人
所以每過500年
天元大人就會與星漿體 即與體質相合的人同化
以此改寫肉體訊息
肉體煥然一新後 術式效果也會初始化
就不會發生進化
原來如此
如果能進化成機械暴龍獸是好
但又擔心會進化成喪屍暴龍獸
所以乾脆直接從滾球獸重新開始是吧
算了 就當是這樣吧
星漿體少女的所在地洩露了
現在想殺她的人大致可分為兩派
企圖讓天元大人失控
藉此顛覆當前咒術界的咒詛師集團「Q」
以及 信仰並崇拜天元大人的宗教團體
盤星教「時器會」
天元大人會在兩天後的滿月之夜與星漿體同化
你們要在那之前保護少女
並將她送到天元大人面前
如果失敗 其影響甚至會波及一般社會
務必認真對待
但是啊
咒詛師集團Q我倒能理解
盤星教又是為什麼想殺那小鬼啊
他們崇拜的是純粹的天元大人
所以容不得星漿體 也就是雜質混入他體內
盤星教是非術師集團
並不需要太在意
應該警惕的是Q
不會有事啦
我們可是最強
所以天元大人才欽點了我們吧
什麼
沒什麼
悟 我一直想說來著
最好別用「ore」當第一人稱
註：日語中男性常用第一人稱為"俺（ore）""僕（boku）""私（watasi）"，
正式程度依次遞增
尤其是在上級面前
我們說不定會和天元大人見面
要用「watasi」 至少也要用「boku」
對晚輩也會顯得親和一些
我才不要
我說你啊
算了 下次再說
來了
你還活著嗎
僅限我
要是那小鬼就這麼死了 算我們的鍋？
別怪我們
要恨就恨天元吧
Ｑ 戰鬥員 克昆
別鬧出這麼大動靜
我們今早剛被訓過
她就是星漿體
這身校服 你是高專的術師吧
把小鬼交出來
不然殺了你
我聽不見 你再靠近點說
好險好險
非常好
你是五條悟吧
Ｑ 戰鬥員 拜艾爾
大名人
聽說你很強
讓我來看看傳聞是否屬實
行 我們定個規則吧
規則？
我可不想玩得太過火被罵
你要是哭著向我道歉 我就饒你一命
這就是規則
臭小鬼
開始了啊
盤星教沒有能與咒術師戰鬥的力量
但他們出手闊綽
這一點我可以保證
怎麼樣 禪院
要加入星漿體暗殺計劃嗎
我已經不姓禪院了
我入贅了
現在姓伏黑
行啊 這活我接了
懷玉
僕の善意が壊れてゆく前に
本應在我的善意崩塌之前
君に全部告げるべきだった
將一切告知於你
夜が降りて解けての生活に
在那溶解於夜幕的生活中
混濁した気持ち掠れる燈
你就是掠過我渾濁心情的明燈
仕方がないと受け入れるのなら
明知不能妥協求全
それまでだってわかっても
否則只會一事無成
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
卻又覺得不值一搏 毫無意義
何処にでもあるようなものが
我發現那看似隨處可見之物
ここにしかないことに気づく
實際卻唯此處獨有
くだらない話でもよくて
說幾句稀鬆平常的話語
赤らめた顔また見せて
再讓我看看你泛紅的臉龐
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は櫂を持って
今天手持船槳
探し物がない　揺れる愛
無物可供尋探 愛意搖亂
隠し持って生きる
藏起來活下去
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は何処も行けず
今天哪裡也沒去
眠る、眠る　新品の朝へ
沉睡 沉睡 迎接新的早晨
孤独 under crying
孤獨落淚心黯
めんどくさい　線引きのない
麻煩不斷 界線混亂
記憶は儚い　昨日にまるで用はない
記憶虛幻 昨日意義已然消散
故に月は暗い　歪むLight
因此月色昏暗 燈光錯亂
明日は何処行こう
明天要去哪裡
有些詞雖然沒什麼來由但就是忘不掉啊
「墾田永年私財法」之類的？
註：他們說的詞日語發音都朗朗上口，容易記憶
對對對 還有「公司治理」
Corporate Governance
下集「懷玉-貳-」 敬請期待
硝子你也說一個啊
「叮鈴叮鈴走馬節」