本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
黑井發來的
怎 怎麼辦
黑井她…
還是要以防萬一
夏油先生 你更快
你先去大小姐那裡
抱歉 是我的失誤
是嗎 倒也算不上是失誤吧
我錯判了黑井小姐對於敵人的價值
對方接下來應該會提出交換人質
可能會要求我們拿天內換黑井小姐
或者拿黑井小姐的性命要挾我們殺死天內
但天內在我們這邊 我們佔據主動權
只要他們提出交易 我們就有得是辦法
就這樣把天內帶去高專
讓硝子當替身就好
等等
我也要去交易現場
我還無法相信你們
這小鬼 都什麼時候了…
就算黑井得救
要是她沒有在我和天元大人同化之前回來…
我都還…
沒有和她告別…
綁匪應該很快會聯絡我們
如果對方比預想的要機靈
導致我們把你帶上會降低黑井小姐的生存率
那就還是把你留下
好 就這麼辦
反過來說
要是你半路退縮想回去 我也會無視你
做好心理準備
歡迎來沖繩
護衛第二天
沖繩
懷玉-叄-
どこまでも続くような青の季節は
青藍季節 無止境地延續
四つ並ぶ眼の前を遮るものは何もない
四目並行 前方空無遮擋
アスファルト、蝉時雨を反射して
瀝青路面 反射嘈雜蟬鳴
きみという沈黙が聞こえなくなる
你的沉默 已然無法聽見
この日々が色褪せる
即使這段歲月已淡然褪色
僕と違うきみの匂いを知ってしまっても
即使你的氣味已與我迥異
置き忘れてきた永遠の底に
那被遺忘的永恆之底
今でも青が棲んでいる
如今也有青藍沉浸
今でも青は澄んでいる
如今也有青藍澄淨
どんな祈りも言葉も
千般祈禱 萬般訴說
近づけるのに、届かなかった
仍是近在眼前 遠在天邊
まるで、静かな恋のような
那顏色如靜默的戀情一般
頬を伝った夏のような色のなか
如流過臉頰的夏日一般
きみを呪う言葉がずっと喉の奥につかえてる
詛咒你的話語一直將出未出
「また会えるよね」って、声にならない声
「我們還能再次相見吧」這不成聲的聲音
無限に膨張する銀河の星の粒のように
彷彿無垠銀河中的顆粒星辰
指の隙間を零れた
從指縫間漏出
居然是盤星教信徒 沒想到會被非術師抓住
真想找個洞鑽進去
畢竟對方趁人不備 也沒辦法
我也有責任
真的是趁我不備嗎
經過Q那件事 我已經很警覺了才對
黑井
可我都不記得是怎麼被襲擊的
話說 你們是坐飛機來的吧
沒有被襲擊嗎
悟的眼神很好
他在起飛之前把所有乘客
和飛機內外都檢查了一遍
飛行時 我還用咒靈在機外放哨
比走陸路要安全
不過 我有點在意對方指定沖繩的意圖
不是為了爭取時間嗎
旅行計劃
第一天
第二天
第三天
黑井被綁架
綁架犯指定沖繩
為交易地點
五條、夏油、天內
抵達沖繩
救出黑井 抓住綁架犯
審訊結束
離開沖繩
天內的懸賞到期
日落後 天內同化
護衛結束
就算沒殺死理子小姐
也能讓我們趕不上明天的滿月夜
日落後 天內同化
護衛結束
如果是那樣 應該會選擇交通不便的農村
難道他們打算佔領機場嗎
有可能
不過沒關係
來到這裡的不只有我們
這任務怎麼想都不是一年級能完成的
咒術高專一年級
我可是很激動
我想好好表現給夏油學長看
而且
學長們正傾盡全力保護一個楚楚可憐的少女
我們又怎麼能不努力呢
要是來了颱風 機場關閉 就白努力了
傾盡全力
的學長
海參海參
傾盡全力
的學長
噁心 噁心至極
在這裡遊玩真的好嗎
這是悟提出來的
他一定也是在為理子著想
不過…
悟 到點了
都這個點了啊
傑 我們明早再回去吧
可是…
天氣也很平靜
而且
和東京相比
咒詛兒
沖繩的咒詛兒要少
你能說人話嗎 悟
在飛機上待到天內的懸賞到期 也會更安全
大小姐 你看海星
還真是
悟
你從昨天起就沒解除過術式吧
也沒睡覺
你今晚也不打算睡覺吧
真的不用回高專嗎
沒問題啦
玩99年《桃太郎電鐵》才更累人
註：大富翁類電子遊戲，一場遊戲內最長經過時間為99年，
對應實際遊玩時間約30小時以上
而且 還有你在
七海 說是要多待一天
是不是發生了什麼事啊
都立 咒術高專 筵山麓
護衛第三天 15:00
大家辛苦了
已經在高專的結界內部了
這下就能放心了
是啊
悟
真的辛苦你了
我再也不要照顧小鬼了
這不可能
這裡可是…
高專結界的內部啊
我們是不是在哪裡見過
別在意 我也和你一樣
記不住男人的名字
我曾出於好奇 去見過五條家的六眼小鬼
那是我唯一一次
站在別人背後還能被發現
所以 我削弱了你
直至你變鈍
悟
沒問題
雖然術式沒來得及開啟 但我避開了內臟
還用咒力強化了身體 沒有讓刀劃動
這傷就像用別針刺穿針織杉一樣
真的沒問題
優先保護天內
我來對付他
傑 你們先去天元大人那裡
悟…
千萬別大意了
我們走吧
好的
你當我是誰啊
不是剛才刺中我的那把刀
那咒靈也是 從哪冒出來的
捉摸不透啊 可惡
星漿體不見了啊
我本想用剛才那下解決掉你
看來我退步了
殺死天內的賞金已經被取消了 呆子
就是我取消掉的 硬撐男
對付你這種沒有破綻的人
就需要有緩有急 給你偽造出多個假終點
不過盤星教那群人跑去沖繩的時候 我還真被逗笑了
你身邊的術師一個都沒死 真是該死
要是沒有懸賞的時限
你一定到最後都不會解除術式
哦 是嗎
好快
不光是快
我就說這傢伙有點不對勁
他絲毫沒有咒力
「天與咒縛」帶來的身體素質天賦
他知道我的術式 不可能沒準備對策
那咒具就是你的秘密武器嗎
很遺憾 它碰不到我
他沒有咒力 所以我感知不到氣息
全憑直覺…當然不行
他身上纏著咒靈
只要追蹤咒靈的氣息就行了
話說回來
他也太快了吧
術式順轉
最大輸出
蒼
沒有掩體
他無法奇襲
躲進樹林了嗎
那是…
蠅頭？
養在那個咒靈體內的嗎
是想用蠅頭來干擾我的感官吧
這下就不知道他的位置了
還製造出了死角
再用一次「蒼」
不 等等
他的目標是…
天內
你的感官敏銳到能發現空手的我
那麼你的六眼
就不可能看漏這咒具滲出的異樣咒力
但是你終於…
切換成全靠術式的防守方式了啊
特級咒具 天逆鉾
效果是 強制解除生效中的術式
這下子
直覺恢復一點了吧
理子小姐
我就送您到這裡
理子小姐 請您…請您…
黑井 我最喜歡你了
今後也會永遠喜歡你
我也是…
我也最喜歡您了
就是這裡嗎
對 天元大人膝下
國內主要結界的基底
薨星宮 主殿
你走下樓梯
然後穿過大門 去那棵大樹根部
那裡有著不同於高專結界的特殊結界
只有被邀請之人才能進入
在同化之前 天元大人會保護你
或者
你也可以調頭回去 和黑井小姐一起回家
班導師給我們解釋這個任務的時候
用「抹消」代替了「同化」一詞
他那麼說 是想讓我們心懷罪惡感
我們班導師是個肌肉白痴
但總愛做些拐彎抹角的事
在和你見面之前 我和悟就商量好了
如果星漿體小鬼拒絕同化？
那就…
不同化了
這樣好嗎
說不定會和天元大人開戰哦
你怕了？
沒事 總會有辦法啦
我們是最強的
不論你怎麼選擇 我們都能保障你的未來
我…
生來就很特別
身邊人都說我和其他人不一樣
本應在我的善意崩塌之前
僕の善意が壊れてゆく前に
對我來說 特別就是普通
我盡可能避免危險 為了今天而活著
將一切告知於你
君に全部告げるべきだった
我已經不記得爸爸媽媽是怎麼死掉的了
已經不會感到傷心和寂寞
在那溶解於夜幕的生活中
夜が降りて解けての生活に
所以我一直以為 同化之後和大家分開也沒關係
你就是掠過我渾濁心情的明燈
混濁した気持ち掠れる燈
我一直以為 不論多麼難受
悲傷和寂寞都總有一天會消失
明知不能妥協求全
仕方がないと受け入れるのなら
否則只會一事無成
それまでだってわかっても
但是 但是…
卻又覺得不值一搏 毫無意義
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
我還是…
想繼續和大家在一起
我想和大家去更多各式各樣的地方
我發現那看似隨處可見之物
何処にでもあるようなものが
看更多各式各樣的事物
實際卻唯此處獨有
ここにしかないことに気づく
更多…
說幾句稀鬆平常的話語
くだらない話でもよくて
回家吧 理子
再讓我看看你泛紅的臉龐
赤らめた顔また見せて
因此月色昏暗 思維發散
故に月は暗い　頭flight
嗯
今天手持船槳
今日は櫂を持って
理子？
好 辛苦了
解散解散
你為什麼會在這裡
為什麼？
哦 你是這個意思啊
五條悟…被我殺死了
是嗎
去死
僕の善意が壊れてゆく前に
本應在我的善意崩塌之前
君に全部告げるべきだった
將一切告知於你
夜が降りて解けての生活に
在那溶解於夜幕的生活中
混濁した気持ち掠れる燈
你就是掠過我渾濁心情的明燈
仕方がないと受け入れるのなら
明知不能妥協求全
それまでだってわかっても
否則只會一事無成
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
卻又覺得不值一搏 毫無意義
何処にでもあるようなものが
我發現那看似隨處可見之物
ここにしかないことに気づく
實際卻唯此處獨有
くだらない話でもよくて
說幾句稀鬆平常的話語
赤らめた顔また見せて
再讓我看看你泛紅的臉龐
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は櫂を持って
今天手持船槳
探し物がない　揺れる愛
無物可供尋探 愛意搖亂
隠し持って生きる
藏起來活下去
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思維發散
今日は何処も行けず
今天哪裡也沒去
眠る、眠る　新品の朝へ
沉睡 沉睡 迎接新的早晨
孤独 under crying
孤獨落淚心黯
めんどくさい　線引きのない
麻煩不斷 界線混亂
記憶は儚い　昨日にまるで用はない
記憶虛幻 昨日意義已然消散
故に月は暗い　歪むLight
因此月色昏暗 燈光錯亂
明日は何処行こう
明天要去哪裡
雖然常說 嘗試新事物不論何時開始都不晚
但比起何時開始 何時結束才更成問題
下集「懷玉-肆-」敬請期待
實在說不出期待啊