本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我知道
我早就知道
但沒想到 他竟強到如此地步
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
沒有咒力都能這麼快
這個人應該是真希學姐的完成型
集中注意力
多虧了狗卷學長 普通人和改造人類都已經清空了
我要去想像
想像我戰勝他的畫面
想像…
勝利
脫兔
剛才的氣息是宿儺的手指
澀谷究竟發生了什麼
憑直覺衝了過來
可惡 我已經沒有展開領域的咒力了啊
23:01 澀谷線流
日下部 我們就待在室內唄
雖然還是在帷帳內部
但棘已經把人都疏散走了
我們去悟那裡吧
要怎麼去地下五層啊
棘也說封印的事是真的 我們快點吧
一口一個五條…
這世上又不是只有五條一個人
此時此刻
說不定就有生命在澀谷的角落里瑟瑟發抖
具體的請以低年級小學女生來想像
要是漏掉沒去救
就完全算得上是摘取了那脆弱未來的幫兇
好 好像也是
既然明白了
就去把每棟樓每層廁所馬桶後面都找一遍 蠢貨
不妙啊 我快找不出藉口了
我絕對不要去地下五層
我想就這樣四處閒逛打發時間
那是因為 我不想死
熊貓只要認得路 就算一個人也會去地下五層
這個我也想避免 因為我不想落單
那傢伙明明是熊貓 卻比我還有人心
但是 正因是熊貓 所以不熟悉澀谷的地形
沒發現這裡已經離地下五層非常近了
我去看看那邊
嗯 好好幹
接下來就假裝在站內迷路了吧
這裡有封印了五條的人
還時不時爆發一陣陣強大的咒力
我才不奉陪呢 蠢死了
是高專的術師吧
投降吧 我想盡可能不殺術師
熊貓
後面還有三個人 應該藏得更隱秘
我確實不想被殺 但也不能乖乖投降
說說你們的事吧
說點長的
拖得越久越不利
只能短時間決勝負
我唯一的優勢…
22:51 首都高速3號澀谷線 澀谷收費站
校長
反正有咒骸在 我一個人沒事的
那可不行
要是這裡被發現 一定會第一個被攻擊
就連悟都不會用反轉術式給別人治療
要是你沒來 豬野和伊地知就都死了
這都是多虧了你的判斷
等七海來叫我們再出發 就已經遲了
沒佔用七海的時間 也是大功一件
你不是戒煙了嗎
我回憶起了學生時代
家入小姐就在附近
現在要勉強的是自己
要以能立刻治癒的小傷為代價 克服這一關
限制住了他的路線
他的速度和那時的宿儺相當
不要用眼睛追 然後是抓準時機
沒抓準時機就會死
沒抓準時機…
就會死
可惡
我的小鬼 完全是受到眷顧的那種
等他五六歲時 知道了有沒有術式
也不是不能給你們
當然要看金額
如果是祖傳術式就要8 別的術式那也要7
祖傳術式就給你10
雖然我覺得這一行就像垃圾堆
但如果有天賦 應該會好過一點
我已經無所謂了
無所謂了
惠就拜託你照顧了
你…
叫什麼名字
伏黑…
不叫禪院啊
那就好
這個人是怎麼回事啊
別想了
快點去家入小姐那裡
不 要先去看看真希學姐他們…
這個這個 就是這種事
我就適合做這種事
要跟那傢伙合作？
這是為了奪回夏油大人的肉體吧
不是
那個冒牌貨的目的和真面目都不清楚
但是
如果世界陷入混亂 吃虧的會是非術師猴子
只有強者才能生存下去
猴子會被淘汰 術師增加 咒靈就會消失
這就是夏油大人所期望的世界
所以要跟那傢伙合作
我無意奪回肉體
這就叫繼承遺志
別把事情搞得這麼複雜
我是在說 我無法忍受最喜歡的人被當成僵屍玩弄
夏油大人的故事已經結束了
再也容不得人玷污
你成熟一點吧 菜菜子
你要是拿大人小孩說事
那我們就沒得談了
都冷靜下來
阿傑最不願意看到的 就是我們自相殘殺
你們兩方都沒有錯
就在這裡分道揚鑣吧
各自去做自己想做的事吧
那你呢 拉魯
我不加入任何一方
我和米格爾一樣 只是想奉阿傑為王
但是 大家不要忘記
我們是一家人
今後總有一天
我們要再次圍在桌前吃飯
我們是繼承夏油大人遺志的人
你們身為高專的人 不需要我們再多做解釋了吧
你們投降還是不投降
我討厭不乾脆的男人
我是熊貓 不關我事吧
說得太短了 該死
不過 這群人也就這點水平而已
不要太輕鬆
隨便應付應付 能拖多久是多久 慢慢打吧
新·陰流居合 夕月
這就是答覆嗎
作為給我手指的謝禮 放馬過來吧
要是你能讓我挨上一擊 我就協助你們
首先 我可以殺光澀谷的人類
但除了一個人之外
就這點能耐嗎 咒靈
還沒完
夏油 我的實力能頂宿儺的幾根手指
最多也就八九根吧
我知道
我早就知道
我知道我的實力不及他
但沒想到差距這麼大
月光照進來了啊
多虧如此 我能清楚看到你的狼狽相
來啊
加油加油
我可以陪你打上無數個回合 直到我膩煩
這一帶也危險了
我們逃
別想逃
聽我說
聽我說 咒詛師們
不知怎麼回事 特級打了起來
大象正在螞蟻頭上跳踢踏舞呢
姑且說一下 我們是螞蟻
快點 快點 快點…
極之番
隕
新·陰流
拔刀
熊貓
我們快逃…
不許逃
現在開始 我周圍所有人類
在我說「好」之前 不得行動
若打破禁令 格殺勿論
還不行
好
就算是宿儺 也不可能毫髮無傷
前提是命中我
為什麼不使用領域
我知道比拼領域我不可能取勝
因為和五條悟拼領域輸過是吧
簡直是喪家犬的極致
不過 難得我來興致了
就用你擅長的招式跟你打
「開」
這是…
火？
宿儺的術式不是「切斷」和「斬擊」嗎
對了 我還以為你們都知道這招呢
但畢竟你是咒靈 不知道也正常
放心 我不會做自曝術式那種狡猾行為
擺好架勢
來拼火力吧
對不起 花御 陀艮
還有真人在
人類畏懼 忌諱「死亡」
但死亡的另一側 同樣佇立著人類
對人類來說 死亡就是鏡子
而真人就是那面鏡子本身
真人還能繼續變強
所以你才會看好他吧
等再度誕生時 我們將不再是我們
但我還是由衷期待我們重逢的那一天
我們才是真正的人類
什麼啊
你是想成為人類嗎
我知道
你不是想成為人類本身 而是想站在人類的位置上
沒錯吧
我知道 但還是覺得無趣
人類成群結隊 詛咒成群結隊
你們通過抱團來衡量自身價值
所以只會越來越弱 越來越渺小
你就應該燒光一切
不做計劃 不加思索 見一個燒一個
把未來和種族統統拋在腦後 直至遇到五條悟
你缺少的是追求力量的「飢渴」
或許如此吧
不過 我多少還算盡興
人類 術師 咒靈
跟我千年前的對手相比 你還算好的
挺起胸膛吧
你很強
這是什麼
不知道
我不認識那玩意
誰
我來迎接您了
宿儺大人
是裡梅嗎
好久不見了
23:07 道玄坂 澀谷109前
開什麼玩笑
該死
你醒醒啊 混蛋術師
霹靂
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
最近網上經常看到曼妥思可樂 那是真的嗎
為啥這麼問
我小時候至少有那麼一次碰巧喝了可樂就吃曼妥思
但並沒啥印象 所以那影片肯定是假的
好 你吃啊
下集「霹靂-貳-」
下週再見