本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
姐姐
好擠
原來如此
一 關進棺材裡
二 用墓石埋葬
三 開始倒數三下
到這一步都是這個領域的必中效果
這是特定疾病咒靈
如果不能在倒數完三下之前逃出棺材
我就會染上它的疾病而死
麻煩的是那個墓石
要是再被擊中兩次 我就無法自如行動了
我不想在那種狀態下和夏油戰鬥
憂憂 你沒事吧
我沒事 姐姐
它應該是反射性地
把領域內咒力最強的東西設為目標
被捲入領域裡的烏鴉 有兩隻
果然啊
要想擊敗它
就必須讓它把憂憂當成攻擊目標
爭取到我能自由行動的時間
但是
憂憂只要被墓石攻擊到一次就會死
憂憂
你願意為我去死嗎
你真的可以讓我為你去死嗎
姐姐在我釋放咒力的同時 收住了咒力
我全部明白了 姐姐
你以為我帶著他只是為了給我拎包嗎
姐姐的拼上性命 就是讓我使用咒術的暗號
新·陰流「簡易領域」
憂憂的作用是對抗領域
因為我不喜歡欠別人的人情
所以就交給他來辦了
術師提升能力的最簡單方法 你知道是什麼嗎
是賭上性命的「束縛」
沒錯吧 姐姐
對
這就是姐姐的術式「黑鳥操術」的精髓
「神風」
強制烏鴉自殺 以生命為代價
使動物那原本微弱的咒力突破上限 再撞向對手
除五條悟之外 神風還從未被人防住過
大伙 決戰要開始了
你們能為了我去死嗎
有點本事嘛
就最近的術師來說
搖盪
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
五條悟被封印了啊 我現在還沒反應過來
我也是
但是 有冒牌夏油參與其中
這應該就是玄機所在
我倒是想看五條家就此衰落 以此來下酒
沒幹勁就快滾
要我滾啊
要滾的是你才對 真希
你說是吧 七海一級術師閣下
真希
至少這件事 你就聽真毘人先生的…
我至少比醉鬼更能派上用場
22:20 井之頭線 澀谷站 AVENUE出口
你喝酒了嗎
沒喝
至少比只有一個人要好
七海先生
我知道
讓我來
你們幾個
太遲鈍了
你看見了嗎
沒有
應該是他的術式
你這傢伙
到底吃了多少人
漏瑚…
真人…
花御…
花…
御
你們…你們竟然殺死了花御
竟敢殺花御
原來如此 難怪很弱
剛剛那還只是咒胎吧
水
這也太多了
咒靈啊
你知道動畫每一秒有多少幀嗎
我不叫咒靈 我叫陀艮
近年來 人們傾向於追求更高的解析度和幀率
花御 漏瑚 還有真人
動不動就升4K 補成60幀
我們都…
如果只是個人喜好 不影響別人 那也就罷了
但是 最近的電視機居然設置成了默認補幀
搞得好像「幫倒忙」這個詞已經消失了一樣
簡直令人哀嘆
我們都有名字
難道不覺得 太不解風情了嗎
當心
沒有傷害…不過更像是有無限血條
兩個一級術師都殺不死它
看來情況不妙啊
可惡
要是剛才老頭子沒用術式 我就被它幹掉了
太丟臉了
水做的防壁啊
還能同時使出大招嗎
咒力龐大 術式似乎也還留了好幾手
那該如何是好
很簡單
在它出招之前
用速度擊潰它
休想
畢竟你能浮空
換成我也會往上方逃
無法發動術式
這個人
都怪這個人
好快 應該比漏瑚還快
禪院真毘人的術式是「投射咒法」
將1秒分為24等份
以自身視野為攝影視角
將事先繪製好的動作投射出來
術式發動時
被真毘人的手掌觸碰之人
也必須以1/24秒為單位繪製動作
如果做不到 則會動作僵硬 被凍結1秒鐘
此術式也有風險
在中途無法修改預設的動作
以及 若過度無視物理法則和運動軌跡
返工!!!!!!!!!!!
動作不連貫 導演
自身就也會被凍結
即便如此
他還是憑藉天生的動作分割天賦和時間感
成為了除五條悟之外速度最快的術師
休想
領域展開
盪蘊平線
式神
這就是領域內的必中
被擊中了才發現
不 是在擊中我之前根本不存在
秘傳「落花之情」
這是三大家族代代相傳的領域應對術
並不像簡易領域那樣自己展開領域
而是能在必中的術式發動並接觸到自身的瞬間
釋放咒力發起反擊 以保護自身
那個人果然不一樣 熱身就到此為止
把七成力量用於鬍子男 三成力量用於西裝男
術式解放 死累累湧軍
真希 式神並不會筆直攻過來
下一個瞬間 它們就會咬下我們的肉
不能用腦子去想
只要感覺到被式神觸碰 就立刻將其擊毀
你幾乎沒有咒力 就只能這樣…
七海先生
式神的勢頭毫無減弱的跡象
這個領域的特有術式難道是…
落…
大海是一切生命的起源
你是最弱的
「死累累湧軍」是能無限湧出的式神
既然說我弱
那就把我秒了啊
臭章魚
那就讓你也像他們倆那樣
該死
被啃食殆盡
真希學姐
惠
你這學弟還真是…
囂張得不得了
就是那傢伙
那隻章魚就是這個領域的主人
居然主動進入我的領域
愚蠢
什麼？
領域內的必中效果消失了
那個少年展開了領域
我和他正在進行領域對抗
要重新獲得必中效果
就必須擊潰他的領域
易如反掌
其他兩人呢
豬野學長傷退 虎杖和我分頭行動了
我來保護你
你專心展開領域
那個人居然扛住了1分鐘的「死累累湧軍」？
鬍子男也扛住了
區區一隻右手
但也是活了71年的右手
價值可是昂貴得很
只要保持這個狀態就有勝算
前提是能保持下去
七海先生
那隻章魚以為我正在和他比拼領域
但我的目的不是這個
我要在這個領域…這個結界上開一個小洞
我進來時的洞已經堵上了
從內部開洞會很困難
但還是能打開供一人通過的小洞 堅持幾秒鐘
它不是五條老師 應該無法一天多次展開領域
只要我們全部離開領域 就有勝算
結界的邊緣就在我腳下
我進來時觸碰過 所以知道
隨時都可以開始
你們三個同時跳進去就能成功
你可不能一個人留在裡面啊
我會拼上性命
但不會捨棄性命
你們兩位
集合
是要重點保護那個少年嗎
那我就把他們一網打盡…
不對
它發現了 但已經遲了
跳入伏黑的腳下
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
從一個人的性格 應該就能看出有沒有兄弟姐妹吧
姐姐
你這樣可能會助長「認為獨生子女很任性」的歧視
確實 這樣可不好
你要否定姐姐嗎
下集「搖盪-貳-」
不知道五條悟是怎樣的
他肯定是獨生子