本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
怎麼了
有東西貼到我耳朵上了
能聽到嗎 虎杖悠仁
聽好了…
等下等下等下 我是自己人 蠢貨
我是京都校的機械丸
沒時間了 我只說一次
五條悟被封印了
晚安 五條悟
在新世界再見吧
這僅限我
你差不多該醒了吧
你要被人擺佈到何時 傑
真厲害 我還是頭一次遇到這種情況
夏油
真人 你快看
雖然你說靈魂是超越肉體的存在
但其實肉體就是靈魂 靈魂就是肉體
否則 這個現象
以及我取代他之後 我的腦內會流入肉體的記憶
就無法解釋了
我和你的觀點必須統一嗎
我和你的術式不是一個世界吧
術式就是世界嗎
不錯 非常棒
喂
要動手就趕緊的
我悶得慌 景色也不好
我倒是想讓你再看一會
也對 要是出什麼意外就不好了
閉門
這東西已經不能再用了吧
對 只能封印一個人
除非裡面的人自殺 否則無法再次使用
真無聊
總而言之
封印完畢
昏亂
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
他可是五條悟 我憑什麼相信你的話
抱歉 我拿不出證據
非要說證據的話 就是我在這裡的這件事
我已經在10月19日
被一個叫真人的特級咒靈殺死了
現在的我只是我生前留下的「保險」而已
這是高級「保險」
我只能將發動條件設定為「五條悟被封印後」
為了降低失效的風險
我事先只將這個傀儡藏在了三個地方
在高專的術師當中 虎杖悠仁是內奸的可能性最低
然後是冥冥
在這種情況下 我可以確信你沒有問題
為什麼
因為你這個擅長索敵的人並沒有在澀谷暗中活動
而是被派到了明治神宮前
而虎杖更是在幾個月前才接觸咒術界
不不 我沒去澀谷也可能是為了不幫助術師哦
而且虎杖原本想立刻趕去澀谷
是我一直攔著他
雖說命令也是待命吧
那麼為什麼
會有咒詛師往你這邊來 想要殺死你
1 2…兩個人吧
虎杖
這幾個人和你剛才殺死的咒靈 哪個更強呢
這幾個人應該比剛才的蝗蟲更強
虎杖說他殺死的咒靈會說人話
那等級至少也是准一級
這種等級的傢伙竟到處都是
他們之前都在哪裡 做了什麼呢
無視掉咒詛師 繼續前進吧
首先要確認五條的安危
不行
澀谷的情況已經變了
對手的結界術比我們高明好幾個層次
澀谷現在存在四層帷帳
A 困住普通人的帷帳
B 困住五條悟的帷帳
C 阻擋術師的帷帳
D 和A一樣 是困住普通人的帷帳
這條鐵軌前方 也有帷帳C阻擋我們嗎
對
正在待命的術師 應該都在帷帳內部了
帷帳內部手機沒信號
好像不僅如此
本應在帷帳外的輔助監督也聯繫不上
拜託了 聽我的指揮吧
我的這個保險也很快就會消失
拜託了
冥小姐
好吧 你說說看
虎杖回到明治神宮前
從地面前往澀谷
去把五條被封印的事告訴所有術師
讓他們把奪回五條作為我方的共同目的
好
冥冥就創造機會 幫助虎杖脫身
擊退咒詛師之後 也請守住這條鐵軌
但是還不知道對方會怎麼行動
要臨機應變是吧
話說回來 你的銀行帳戶還沒有被凍結吧
要是五條悟消失
咒術界和人類社會全都會被顛覆
抱歉 請你們拼上性命
我原本竟覺得全部顛覆也無所謂
我真是太差勁了
喂喂 我呢
你想跟誰就跟誰
那我跟姐姐
各位 人來了
是冥冥吧
你可以隨意行動
我會配合你
好
21:26 都心地鐵澀谷站 地下5層 新都心線站台
全都醒了吧
好了 接下來…
怎麼了
真是不可理喻
看來沒有物理意義上的時間流動啊
搞砸了啊
這下糟糕了
算了 總會有辦法
我很看好你們哦
大伙
21:22 澀谷
確實
就算減掉被困在車站裡的人
人口密度還是太低了
被改造後在建築內待命的人
等到現在卻突然開始襲擊非術師了啊
所以我們也解除待命 進入現場
雖說這也沒辦法
但我們的反應還是過於被動了
但是我最在意的是…
與襲擊同時出現的「阻擋術師的帷帳」
與…
五條老師抵達現場已經有一陣子了
為什麼到現在又增加了帷帳
可能是裡面發生了什麼
也可能是出於戰略所預定的時間
可以確定的是
敵人並不會魯莽地發起攻擊
我去尋找施放帷帳的敵人
你們兩個去救助普通人
三組同時攻入
對 好的
新田小姐 你在確認清楚情況後就再次到帷帳外來
帷帳內沒有信號 所以必須時刻有人在外面
我想讓你待在外面
接下來要僅憑輔助監督 來建立起聯絡網
把部分非當值的「窗口」也動員起來
應該就能…
我果然適合欺負弱小
這樣就行了吧
是的
請你就這樣在帷帳外不斷尋找穿西裝的人殺死
好
結束之後我就可以進去了吧
這什麼啊 怎麼回事
封印已經完成了
但是
獄門疆還沒能完全消化「五條悟」這一訊息
短時間內是無法移動它了
中招了
虎杖 有個好消息
21:27 明治神宮前～澀谷之間
他們在地下5層 無法移動被封印的五條
為什麼啊
因為他是五條悟
有道理
我們要建立包圍網
通知各位術師前往澀谷地鐵站的相鄰站點
「阻擋術師的帷帳」一旦解除 就立刻攻入
要怎麼通知啊 都聯繫不上伊地知先生
怎麼了
澀谷都有誰在啊
我想想啊…
殺了我…
你 你你你你你你…
你叫我了？
小七海
小七海 你在嗎
虎杖？
小 小七海？
五條老師
被封印了
封印？
我們改變計劃
立刻去和虎杖會合
如果被封印是真
這個國家的所有人 就都完蛋了
我們的情況暴露了
術師會集結所有力量往這邊來
我要留在這裡 你們呢
我要殺了虎杖悠仁和釘崎野薔薇 為弟弟報仇
然後去回收保存在高專的其他弟弟們
釘崎我是不認識 但虎杖不能殺
要把他變成宿儺
不關我事
漏瑚 你冷靜點
我也想殺死虎杖
真人 你說什麼
這是看過五條悟本人之後的想法
封印了五條之後 術師和咒靈已經算旗鼓相當
如果宿儺復活 我們就會佔據巨大優勢
基本穩贏 沒錯吧
是的
這麼說來 就憑現在的戰力也是能贏的
殺掉虎杖吧
沒事的
就算沒有宿儺 我們也能贏
你認真的嗎
寫作認真讀作超認真
一百年後 在荒野上歡笑的並不一定要是我
只要詛咒立於人類之上就好
宿儺不是自己人
要是把他復活 我們可能反而會承擔巨大風險
但如果宿儺復活 詛咒的時代就必定能到來
我們和現在的人類不一樣
我們連死都不怕
為實現目的 一條道走到黑
這才是詛咒的真諦 是冒牌貨所不具備的
不對吧
就算信念動搖 前後不一
也毫不掩飾地為欲望而行動
這才是我們詛咒
不過我否定的只是你對詛咒的看法
復活宿儺我覺得還是可以的
我也不想和你爭
所以 我們玩一個遊戲吧
如果我先遇到虎杖 就殺死他
如果你先遇到 就交出手指 幫宿儺恢復力量
如果我先遇到 就由我來殺
沒問題吧
喂
脹相你也要參加嗎
當然可以
夏油 你應該算是漏瑚一邊的吧
你怎麼辦
我必須看著獄門疆
我就不參加了
你們隨意吧
對我來說 宿儺不過是封印失敗時的替代案罷了
蠢死了
包括虎杖在內的所有術師都會趕來這裡救五條
那只要在這裡等他就行了
根本算不上是遊戲…
預備 跑
給我站住
咒靈反而比你們更聰明
還回來
我們協助你 不停地把猴子們扔了下來
你要遵守約定 把夏油大人的身體還回來
不許繼續再
玩弄夏油大人
當然不可能還給你們
我可不記得我把你們的腦子也清空了
你們下次和術師做約定 可一定記得用「束縛」
滾吧 還是說你們想被這具身體殺死呢
你會後悔的
後悔啊
我想想
後悔是什麼味道來著
小七海
小七海 小七海
小小小小小七海
喂
小七…
伏黑 小七海
你誰啊
原來小七海真的是指七海先生啊
夏油嗎
準確來說 是夏油傑體內的某個東西
目前澀谷站簡直就是伏魔殿
特級咒靈和他們帶來的咒靈
和夏油一夥的咒詛師
改造人類 以及普通人
這樣的話 從相鄰的地鐵站進攻確實更快
但是 這樣就必須先解除帷帳
情況緊急 請分多路同時行動
沒時間說廢話了
有些事項只有一級術師才能申請
我去帷帳外面 和伊地知一起辦完手續
在此期間 你們三個就去解除「阻擋術師的帷帳」
豬野
日下部先生和禪院特別一級術師 應該也在這層帷帳內
如果你們成功會合
就把情況告訴他們 請求他們協助
不過剛才的喊聲他們應該已經聽到了
明白
還有
他們倆就拜託你了
是
豬野學長？
被七海先生拜託了…
你們兩個
開始任務之前 我先告訴你們事情的嚴重性
主題就叫「五條先生不在後會發生的兩個問題」
第一 五條家失勢
五條家全靠五條悟一個人支撐
因為五條先生的通融（任性）被拯救的術師有很多
虎杖 你也是其中之一吧
確實
好隨意啊
這些人全都會變成麻煩 甚至可能被殺死
第二 力量平衡的瓦解
因為害怕五條悟而躲在暗處的咒詛師和咒靈
會一齊出動
我們因為第一個問題鬧內亂的時候
再和這些敵人開戰的話
必輸無疑
我和七海先生就是這樣預測的
要是輸了會怎樣呢
至少在日本 人類的時代可能會終結
你這不是很明白嗎
我們走 學弟們
在七海先生回來之前 打破帷帳
救出五條悟
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
粟坂 你聽到了嗎
五條悟被封印的事已經被敵方知道了
這有什麼關係 參拜婆
我這下終於有實感了
五條悟真的被封印了啊
我興奮起來了
這個國家今後會變成什麼樣呢
不會有任何改變 只會在詛咒與被詛咒中死去
太太 你聽說了嗎
五條家的阿悟好像被封印了呢
我早就知道會有這麼一天
誰叫他到處炫耀那乳頭以下全是腿的好身材
下集「降靈」
夏油太太 你聽說了嗎 五條家的…