…………
打從小時候起 我就很喜歡看書
其中最喜歡的 便是『妮可冒險記』
書中是魔女妮可周遊世界各地時 留下的見聞
我也想像妮可一樣 去各種地方旅行
那首先妳要好好學習
成為妮可那樣優秀的魔女才行
成為魔女後 可以讓我去旅行嗎
當然了 對吧
但一定要等妳  長大 當上魔女再說哦
真的嗎 說了就要算數哦
一言為定哦
我要成為魔女
說來可能像是自誇 總之我開始全力以赴
日復一日 拚命學習
於是……
和平國度洛貝塔誕生了一位年僅14歲就通過了魔術測驗
成為史上最年輕見習魔女的少女
沒錯 那就是我
「見習魔女伊蕾娜」
祝賀妳通過魔術測驗 伊蕾娜
我們以妳為榮哦
怎麼了 妳不開心嗎
其餘的考生實在太弱了
看樣子 當上魔女也只是時間問題了
是嗎……
見習者想成為魔女 要先拜其他魔女為師
並且實力獲得師傅的認可才行
來了
有事嗎
那……那個……
我是通過了魔術測驗的伊蕾……
來了
哎呀 妳是……
我是通過了魔術測驗的……
然而 對我這個最年輕的測驗合格者
國內的魔女們似乎頗為不爽
我真不敢收妳 對不起
無論去哪裡拜師 吃到的都是閉門羹
這樣下去就當不成魔女了
怎麼辦呢
據說有可疑的魔女定居在森林深處
這事我也聽說了
她被稱為「星塵魔女」
於是 我便前去拜見那個「星塵魔女」
心想若是她沒聽說過我的事 說不定願意收我為徒
是那裡嗎
「星塵魔女」？
我還是回去吧
好耶 好耶
那個……打擾一下
哎呀
哎呀呀
請問……
莫非是……伊蕾娜小姐？
您認識我？
嗯 14歲就輕鬆地一次通過了魔術測驗
妳的美名與惡名 都遐邇著聞哦
那麼 妳有事嗎
不 我告辭了
莫非是為了拜師的事來的？
若是那樣的話……
肯定沒戲唱吧
可以啊
反正我無事可做
但是……我……真的行嗎
我和洛貝塔的魔女們不一樣
無論對誰 都一視同仁哦
請您收我為徒吧
這就是我和「星塵魔女」
芙蘭老師的相遇
早安
我肚子餓了 幫我做點吃的吧
您想吃什麼？
我想想哦
有點想吃牛排了
一大清早就如此開葷嗎
那就隨地挖點野草算了
這也太應付了吧
那麵包也好哦
我去採點山菜
那個 老師
可以教我魔法嗎……
這個回頭再說 我走了
一路順風
無論經過多少天 芙蘭老師都完全不肯給我上課
伊蕾娜 食材用光了
妳去鎮上買些回來
好
伊蕾娜 去給我抓5隻壁虎 研究要用
伊蕾娜 晚餐還沒做好嗎
來了
止痛藥的製作方法是……呃……
伊蕾娜 浴室裡有蜘蛛
妳去把它趕走吧 我害怕
好
不小心混進去的嗎
不喜歡吃蘑菇嗎
魔女可不會挑食
伊蕾娜 來幫我揉揉肩
好的
啊 真舒服
您為什麼不肯教我魔法呢
啊 再用點力
如此這般 始終沒學到半點東西
就已經過去一個月了
自從來到這裡 就一直在打雜
我到底在幹嘛啊
您終於願意教我魔法了嗎
沒有啊 反正也沒什麼可教妳的
是嗎
還有 我今天不想吃燉菜 妳做點別的吧
知道了
似乎是時候了吧
伊蕾娜
是
現在開始進行測驗
芙蘭老師 測驗是……什麼測驗啊
與我對戰一場
您這是……開玩笑的吧
好 開始囉
您若執意如此……
那就只能得罪了
想殺了我嗎
怎麼了
在魔術測驗中獨占鰲頭的妳 就這點能耐嗎
再讓我多享受一下吧
哎呀呀 這就不行了？
優等生也沒什麼了不起的嘛
對……對不起 沒想到會把妳弄哭
那什麼 那什麼
來來快看 妳 最喜歡的花蝴蝶哦
喜歡花蝴蝶的才不是我呢
那……那就……
看啊 用小草編的王冠
我不要
那……呃……
看 這個怎麼樣
好燙 好燙 好燙
呃……那就……
冷靜點
放開我 這是幹嘛啊
真的對不起 是我下手重了一點
別胡扯了 明明就欺負我欺負得很開心嘛
我並沒有覺得開心……
明明一開始就沒打算讓我當上魔女
我討厭妳 討厭妳們所有人
我那麼相信妳……一直都在忍耐……
心想肯定不要緊……
可是 無論是妳 還是洛貝塔的魔女
到頭來還不都是一樣嗎
虧我那麼相信妳……
妳明明根本不知道我有多麼努力
我只是……想要得到認可而已……
真是對不起 你的心情我都理解了
能忍這麼久 實在了不起啊
又想花言巧語地矇騙我嗎
不 我不會再騙妳了
畢竟我自己也已經演不下去了
其實我這麼做 都是因為受了妳父母的委託哦
要是任那個孩子如此長大的話
我們生怕有一天 會發生無可挽回的事
所以想讓她拜我為師
嘗一嘗挫折與失敗的滋味嗎
是的
但是……
放心 我們不會讓您白白辛苦的 老師
這可難辦了 我可不是那種見錢眼開的魔女哦
我不情不願地 接受了你父母的委託
····
起初本想給妳安排難度極高的試煉 讓妳從中經受挫折
但妳是那麼優秀 為了達成目標不惜拚盡全力
又擁有才能 更深知周圍的人都是如何看待自己
所以覺得就算安排試煉 也難不倒妳
妳一定都能撐過去 重新站起來
但是……
這也正是妳的癥結所在
妳過於隱忍了 伊蕾娜
不要有「只要自己忍一忍就好了」這樣的想法
若遇到看不下去的事情 就去戰鬥
對不喜歡的事 要堂堂正正地說妳不喜歡
這樣才能保護自己
那……您之所以至今都不肯教我魔法……
是為了把妳逼到忍無可忍
沒想到竟然花了整整一個月啊
這也是這場測驗的緣由
真是委屈妳了
「不要忍耐」
有生以來 頭一次有人對我這樣說
老師……
妳已經兼備技術與才能
唯一缺少的 就只有經驗了
從那天起 為了累積各種經驗 我開始了真正的修行
早安 芙蘭老師
早安 伊蕾娜
我肚子餓了 幫我做點東西吃吧
給 吃雜草吧
那個……這是在使什麼壞呢
因為老師教我不要忍耐
我學會了坦率面對「給老師做早餐好麻煩」的心情
開玩笑的
昨晚剩的燉菜和發硬的麵包行嗎 沒意見吧
行
之後的生活 和老師一起修行的日子
雖然有時很辛苦
卻也充實又快樂
妳真的變得很強大了啊
第一次贏了老師
這樣 修行也就結束了
妳這一年很努力
我已經沒什麼能教給妳的了
恭喜妳 伊蕾娜
星塵魔女認同妳成為真正的魔女
非常感謝
說來 關於魔女的稱號
「灰之魔女」怎麼樣
由來是什麼
妳頭髮是灰色的
用髮色命名 是不是太隨便了
我還覺得挺帥的
順便一問「星塵魔女」的由來是什麼
當然是因為帥啊
所以「灰之魔女」怎麼樣
行吧 無所謂
那就這麼決定了
灰之魔女 伊蕾娜
今後也要加油哦
好
那麼 我也要告辭了
您要去哪
原來在另一個國家 芙蘭老師是很有威望的魔女
但她直到今天才告訴我
那為什麼您會在這裡
因為有個想見的人
想見的人？那您見到了嗎
雖然還想留下來多說說話
但是很多人在等我回國
再見了 伊蕾娜 我們有緣再會吧
好的
再見 老師
爸爸 媽媽 我已經是魔女了
請允許我去旅行吧
也用不著如此匆忙吧
妳是認真的吧
當然
那就去吧
好
不過 希望妳能答應我三件事
第一 若察覺到危險 要提前逃避
第二 不要覺得自己很特別
別忘了 自己和別人一樣是人類
第三
將來一定要記得回來 讓我們知道妳過得很好
能答應嗎
能
真……真的要走嗎
這是她的決定嘛 咱們好好為她送行吧
你啊 將來伊蕾娜結婚時 你恐怕要休克致死了
很好看哦
是不是太樸素了
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
旅人就是不起眼才好嘛
對了 這頂帽子妳也帶去吧
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
和這頂是一樣的吧
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
為了防止妳那頂被風吹飛嘛
備用的啊
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
沒錯
那我就帶上吧
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
還有
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
日記本啊
像妮可那樣 記下旅途中的見聞
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
等以後回來 就把妳的故事講給我聽吧
那我就收下了
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
灰之魔女的遊記 請妳多多期待囉
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
一路平安 伊蕾娜
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
我出發了
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
就這樣 我踏上了旅程
如風兒那般率性而行
私になっていく
才鑄就今天的我
探訪了許多地方 經歷了各種事情
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
轉眼間過去了三年
好 現在要出問題了
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
這位正在跨越荒涼的山巒
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
擁有令人驚嘆之美貌的魔女 究竟是誰呢
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
沒錯 就是18歲的我