…………
國家的左右兩邊關係很差
所以他們砌了一道城牆
並約定彼此之間互不干涉
妳不認為這樣很煞風景嗎 魔女閣下
煞風景是指什麼？
位於城牆兩側的人們 關係真的很差
甚至都不想碰面
但是 這面牆也太煞風景了
我們不想輸給對面的人
就連這煞風景的牆 也想弄得比對面更優秀
妳有什麼好主意嗎 魔女閣下
倒也不是沒有
官員先生 你有帶小刀嗎
哦 有啊
妳想拿來做什麼
這樣哦
「這個國家的這一側非常優秀 旅行中的魔女」
這到底是什麼意思
這面牆在阻隔左右兩側的同時
也是這一側比對方更為優秀的象徵對吧
是啊
所以像這樣 請旅行者刻下文字就可以了
文字越多 就越能體現出這一側的優越性囉
但是 我不喜歡這種做法
啊 說起來
城牆的對面 已經有很多旅行者留下的痕跡囉
接下來 我去了城牆的對面……
說起來
城牆對面已經留下很多旅行者的痕跡囉
又重複了一次以上對話
這個國家的這一側非常優秀  ——旅行中的魔女
此後這個國家
形成了請旅行者在牆上刻下文字的風俗
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
watashininatteiku
私になっていく
才造就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
「旅人留銘之牆」
在城牆上刻字 有什麼意義呢
這個嘛 和人氣投票有點類似吧
人氣投票？
他們都想向對方炫耀 自己這一側更為優越
就憑自己這邊的刻字更多
所以 到頭來哪一邊更優秀呢
城牆的哪一側刻下的文字更多呢
這個妳就親眼去驗證吧
等我成為魔女 踏上旅途後
一定去
哇 真是壯觀
「這個國家最棒了」
「頭一次遇到這麼棒的國家」
「我們要結婚了」
「好旅伴永生不滅一直都是好朋友」
這個國家就和我的肌肉一樣優秀
啊 打擾一下
妳是魔法統合協會的魔女對吧
我是炭之魔女 沙耶
請多關照
和傳聞一樣 真的好壯觀啊
一看就知道有好多人來過這個國家
我們想委託魔女閣下 對這面牆想想辦法
想辦法？
因為旅行的魔女提議
這面牆已經被刻了十幾年的字
但是 最近漸漸不再流行了
我們需要新的想法
想法啊……
要我說 現在這樣也已經很棒了啊
旅行者刻字的城牆啊
旅行者？
老爺爺 請借我一把小刀
最喜歡伊蕾娜小姐了……
伊蕾娜小姐……
妳……妳在做什麼啊
這面牆不是讓妳宣洩獸慾的東西
大叔你才是 在說什麼啊
這可是很重要的
哪裡重要了
這面牆是為了讓旅人誇讚這個國家而存在的
啊 關於這個規定
從今天起改一改怎麼樣
什麼
從今天開始 讓國民也可以在這面牆上刻字
比如對心上之人示愛 對未來的希望
或者「我最喜歡伊蕾娜小姐」之類的
為什麼要這樣做
因為 築起這面牆的不正是你們自己嗎
所以它就應該為了你們而存在啊
讓它不再是旅人的牆
而是讓你們正視自我的牆就好啦
原來如此
這個 謝謝
那我就先走啦
因為從牆的另一側也接受了委託
這一天 我的心頭為何縈繞著期待？
拜拜
答案就是
我正要探訪對我影響最深的著作
『妮可冒險記』中出現的
擁有著刻有無數字句的牆的國家
怎麼沒有了呀
歡迎光臨 牆壁很便宜喔
要不要當作旅行的紀念呀
不只是普通的殘骸喔 是那面牆的殘骸喔
不……就是普通的殘骸吧
超稀有的喔
喲 旅行的魔女殿下
十多年不見了吧
您認識我嗎
咦 妳看起來比那時候更年輕了
確實
仔細一看 胸也不一樣
什麼嘛 認錯人了啊
真可惜
所以 二位是這個國家的官員嗎
還是只是滿臉皺紋的老爺子
我們確實是官員
但也是滿臉皺紋的老爺子啊
那麼正好
可以告訴我為什麼要拆掉這面牆嗎
我聽到的解釋是這樣的
就在前不久 由於一位來訪魔女的提議
我永遠愛你！
這個國家的國民可以自由地在這面牆上刻字了
最討厭那傢伙
國王的耳朵像驢一樣
雖然起初還不錯
吾乃於黑暗中現身之墮天使
但隨著幾天 幾週過去……
哪有什麼永遠啊 已經分手了
那天喝多了 不小心寫了不得了的東西
開什麼玩笑 是誰在牆上罵我
俗話說「旅途中的醜事莫介意」
喂這是什麼啊 好丟臉
但和旅人不同 這個國家的人們一旦刻下文字
就會成為無法磨滅的 丟臉的過去
結果 牆就這樣決定要拆除了
不知不覺間
人們已經不把對另一側居民的憤怒當回事了
雖然以前 人們都自認比另外一側優秀
但牆上刻的這些丟人的字句 否定了他們的誤解
到頭來 這個國家根本不需要牆壁
我們從頭到尾都一模一樣
從今以後就會作為一個普通的國家 平凡地生活吧
那麼魔女閣下 我們就告辭了
那個
牆壁拆毀之前 是誇哪邊的話更多呢
這還用說
兩邊都是一樣的
一樣？
本來我們就是同一個國家
兩邊都為了不輸給另一側 而努力發展
為什麼雙方都沒發現對面也有著同樣的進步呢
因為都認定自己這方更優秀 就沒有去關注對面
是啊 我們都是
這個國家的這一側非常優秀 旅行中的魔女
應該 這樣就好吧
國家不是為了旅人或遊客才存在的
而是屬於住在那裡的人們
雖然沒能看到那面牆很可惜
妮可莫非是希望那面牆將來被拆掉 才在上面刻字的嗎
不 我想多了吧
可愛的魔女小姐 要不要買一塊牆壁的碎片做紀念
也好 那就要一塊留念吧……就你了
謝謝惠顧
再來哦
伊蕾……
嗯 今年的葡萄也成熟得恰到好處
一定能釀出好葡萄酒吧
那真是值得期待啊
爺爺 快看快看
下次的丟葡萄節 我就穿這身參加
哦 挺好看的
爺爺 丟葡萄節是怎麼誕生的呀
這個嘛 那是很久很久以前的事了
當時這裡曾分為這邊村 和那邊村 互相爭鬥不休
而在葡萄豐收的季節 來了一位魔女
「踩葡萄的少女」
歡迎來到這邊村
這邊村？
是的 我們村叫這邊村
街道那頭的村子叫那邊村
這邊和那邊 兩座村子的葡萄酒很出名吧
沒錯 葡萄酒是我們的特產
魔女大人 喜歡葡萄酒嗎
從沒喝過 所以才來到這裡
既然是第一次喝 就想喝到味道極佳的酒
原來如此 那您來這邊村 可算是來對了
這邊村的酒 根本不是那邊能相提並論的
簡直是神釀造的葡萄酒
那麼厲害嗎
那瓶就是您盛讚的……？
w(ﾟДﾟ)w 呃 不對
這是那邊村的葡萄酒
那……那邊村竟然搞起了這種不要臉的手段
「那邊村的踩葡萄少女 蘿茲瑪麗」
「我傾注愛情 踩了這些葡萄」
因為美人蘿茲瑪麗的誘人商標
那邊村的銷量上漲了
竟然可恥地把蘿茲瑪麗包裝成原產地
原產地？
是啊
不是生產者嗎
因為說是原產地 更能誘發購買慾望啊
誘發？
總之 激起戀物情結 也是做生意的重要手段啊
哦 很暢銷嗎
因為有可愛的女孩子來踩踩呀
踩踩……
那麼 這邊村也找可愛的女孩子來……那個
踩踩葡萄 與他們對抗如何呀
說得好
正是如此 找美美的姑娘來給葡萄踩踩
我們就贏定了
於是乎魔女大人 您肯幫忙嗎
肯吧
各位 魔女大人願意做我們的踩葡萄少女了
竟然可以讓這麼可愛的魔女大人來踩
太讚了 也來踩踩我吧
那個……我……還沒說……
趕快做準備
哇 等等
為何要穿成這樣
踩葡萄的少女必須要穿規定的服裝才行
這樣更誘人嘛
誘人……
一 二
哎呀 你們在做什麼呀
您好呀 頹勢不止的這邊村村長
妳……妳是 那邊村的碧人 蘿茲瑪麗
蘿茲瑪麗～
哎呀 你抱著的瓶子是？
w(ﾟДﾟ)w
不是印著我商標的葡萄酒嗎
您該不會是我的粉絲吧
什……什麼粉絲 當……當然不……
我可以在商標上簽名哦
簽名
然後呢 這踩葡萄少女裝扮的小矮丫頭是誰
旅途中的魔女
噯 魔女 哦 是這樣啊
因為贏不了我
就想請這寒酸的魔女來踩葡萄嗎
我寒酸？
臉也很微妙～
微妙？
體型像個小孩子～
小孩子？
不對 不是像 根本就是小孩子嘛
就算找個這樣的來踩葡萄
也休想贏我啦
那就告辭囉
村長 我同意了
我來當踩葡萄少女
死吧 死吧 死吧 死吧
死吧死吧死吧死吧死吧死吧
累死了
魔女大人 辛苦您了
我這大半天踩了也不少 能釀多少葡萄酒呢
我想想 差不多半桶吧
就這點 虧我踩了這麼久
踩葡萄的女孩 幹這行太辛苦了吧
這葡萄酒 賣出去多少了
賣得好著呢
幾百……說不定幾千瓶都有
蘿茲瑪麗要釀這麼多葡萄酒
是要從早到晚踩個不停嗎
不蹊蹺嗎
確實……
再賣力點踩啊
都想讓葡萄酒打著我的商標大賣吧
快踩 快踩
怎麼會這樣
葡萄酒居然不是蘿茲瑪麗踩的
嗯 這樣才合理嘛
那麼……
到頭來 你們一直在偽造產地啊
這可是能告上法庭的
糟糕 露餡了嗎 明明是筆好買賣啊
倒不如說 真虧能一直瞞到今天啊
這貼著蘿茲瑪麗商標的葡萄酒
居然是那些猛男踩出來的
嘖 偽造個產地又怎麼了 味道都一樣
這樣啊 這是我頭一次喝 不過確實很美味
重要的是感情啊
就算味道一樣 被蘿茲瑪麗踩過這一事實才關鍵啊
這才叫……這才叫戀物情結啊
廢話真多 少對蘿茲瑪麗出言不遜
你吵什麼吵
-你他媽的　-看招
竟敢對村長動粗
真是的……一群不可救藥的傢伙
然後呢 然後怎麼樣了
全員都被葡萄彈射中
失去了意識
醒過來時
魔女大人已經不見了
這就是丟葡萄節的起源
大家都釋放了不少壓力 成了收穫時節的習俗
不知不覺間 兩個村子停止爭吵 變成了一個村子
那真得好好謝謝那位魔女大人啊
是啊
蘿茲瑪麗怎麼樣了
這個嘛
這個？
算了 這個以後再說
快到午餐的點了 去洗洗手吧
好～
真是成熟得恰到好處啊
多少歲都這麼誘人
嘿 辛苦了 去吃午餐囉
好
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
當你穿越那被月光照亮的小徑
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美劇毒隱藏在溫柔背後
madowasarenaiyou
惑わされないよう
請不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天會變得強大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守護的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往嶄新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越歡喜與絕望　向著遠方疾馳
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
為了滿足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相識　探索　踏上自己選擇的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　寫下一頁不為人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只屬於自己的傳奇