…………
有一位魔女騎著掃帚在空中飛翔
灰色的秀髮也隨風飄動著
擁有如同人偶一般的可愛和美麗
就連夏天的太陽也為之燃燒得更為旺盛
這位美女是誰呢
沒錯 就是我
如今的季節 穿這套衣服實在有些熱啊
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
watashininatteiku
私になっていく
才造就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
「砍人魔」
有點毛骨悚然啊
因為那件案件 我才把你們叫過來的
如果有所了解 希望你們能告訴我
我的貝貝的鞋子快要掉下來了
案件 是指那件事嗎
這個國家的人非常喜歡人偶啊
我們協會也認為 這次的案件非比尋常
為了恢復這個城鎮的治安 請你們幫幫忙
她是來自魔法統合協會的人嗎
我今天幫她換了套衣服 妳覺得好看嗎
哎呀 真漂亮
真的有嚴重的案件發生了嗎……
是啊 雖然有點貴 我一咬牙就買了
我已經有一個月沒給她買新衣服了
怎麼樣
你有目擊到那個砍人魔嗎
砍人魔啊……
沒有 不過我知道他已經四次奪走了女人的生命
今天早晨又出現了犧牲者
這次是綠髮的女性
第五個？
僅僅今年
再加上這數年來發生的同類案件
人數已經過百了
上百名的女性遇害嗎 真不太平啊
妳呢
嗯 我看得很清楚
請告訴我詳情
那件事發生7年前的滿月之夜
男人化身成狼人
別扯了
不 我聽說犯人是貓女
不 我聽表親的朋友的男友的女友說
它非男非女 是一種不可思議的生物
那是誰啊
你在說什麼 犯人是人偶
在深夜活動起來 襲擊女性
太可怕了
我要回娘家躲起來
看來很糟糕啊
喂 可以問妳幾句嗎
嗯？什麼事
妳是這個國家的人嗎
不 我是旅行者
我是暗夜魔女 席拉
如妳所見
我是受魔法統合協會派遣而來的
我是灰之魔女 伊蕾娜
妳對發生在這個國家的案件有所了解嗎
砍人魔的事情？我知道
妳作為一介旅行者 為什麼會知道啊
因為席拉小姐剛才問了鎮上的人
遺憾的是 我對除此以外的事情一無所知
那真是遺憾
這個城鎮的人們什麼都不清楚
只會說些無關痛癢的話
妳如果掌握到什麼線索 請告訴我
我就在那邊的集會場 拜託妳了
我不覺得會有什麼線索 不過沒問題
再會
我理解人偶是這個國家的象徵物 但真的到處都是啊
贈送人偶？
好壯觀啊
歡迎光臨
人偶？
店裡所有的人偶都是我親手做的
妳的嘴在動欸……
如果有相中的 可以隨便拿哦
真的不要錢嗎
為什麼呢 明明店都這麼破爛……不 樸素了
沒關係啦 我不在乎錢
我只想看到人們的笑臉
所以才會做這麼多人偶 送給城裡的人們做禮物
真了不起啊
如果有喜歡的請儘管拿走 魔導士小姐
我不是魔導士……
請別客氣 挑個喜歡的吧
那個怎麼樣 是最近最有人氣的
我帶著不方便 但您的好意我心領了
那就告辭了
真可惜
竟然不要錢
這裡也有充滿奉獻精神的善人啊
請吧 三樓的5號房
謝謝
這裡竟然也有
這樣就舒服多了 接下來……
這個國家全是人偶
紅色的街景似乎有些傷眼睛
好熱
啊 真舒服
咦 我什麼時候開的窗戶
哎 算了
接下來吃個早餐 然後就去下一個……城鎮
這誰啊
你有目擊到那個砍人魔嗎
他已經四次奪走了女人的生命
頭髮是……女人的……生命
妳想的沒錯 就是那個砍人魔做的好事
我就知道
沒想到堂堂魔女 也會被砍人魔襲擊
總之 先讓我看看案發現場吧
需要我做什麼
妳在那趴著別動就好
沒有啊
床底下也沒什麼可疑的東西
我覺得這個房間裡最可疑的應該是席拉小姐
可疑個頭 這是搜查啦 搜查
剩下的就只有那裡了
人偶的頭髮……
人偶？
我把床頭的人偶放這裡面了
果然是這樣嗎
果然是怎樣？
這一連串事件都有一個共通點
被害者都是在睡眠時遇襲
房間裡的人偶都不見了
以及 人偶的頭髮散落在房間裡
為什麼
用被害者的頭髮做人偶的頭髮了吧
人偶嗎
估計犯人是用魔法來控制人偶的
所以 你要怎麼辦
什麼怎麼辦
要一起去鎮上調查嗎
當然要去
抓住那個卑鄙的犯人
把頭割下來 讓他去地獄懺悔吧
思維太跳躍了吧
有什麼問題嗎
呃……只是覺得妳有點貧瘠而已
好了 出發吧
妳名字叫什麼來著
不是說過了嗎 伊蕾娜 灰之魔女
不 沒什麼 走吧
路上小心
怎麼了
不覺得那人偶的髮質 似乎格外好嗎
嗯 是啊
簡直像真人的頭髮
不想受罪的話 就告訴我這人偶是從哪弄的
果然 這是人的頭髮啊
你倒是快說啊
地下拍賣會
地下拍賣會？
對 那拍賣會偶爾會賣跟那個小雅一樣的特殊人偶
什麼小雅啊
這拍賣會的會場在哪裡啊
地下拍賣會的會場 就在前面吧
就算遮住眼睛 也一眼就能看穿身份吧
這種場合下 氣氛才重要啦
只要戴著假面 不就像是在做壞事一樣嗎
光是去地下拍賣會 不就明顯是做壞事了嗎
別說了
像歌劇院一樣啊
過去似乎確實是歌劇院
今天一定要得到那個人偶 給阿真做女朋友
絕對是我的絕對是我的絕對是我的
為了今天 我可是一直在存錢啊
得不到絕不回去
我可愛的寶寶
每個人都很拚命啊
就為了個人偶 至於激動到這種程度嗎
我也不太懂
因為是市面上買不到的非正規品 所以有魅力吧
大家久等了 今天也有數不清的珍品哦
只要有錢什麼都拍得到
大家都想要嗎
那就立刻開始吧
第一件拍賣品是她
非正規品原來是指……
原來如此啊
100 還有人出更多嗎
300 成交了
好耶
都是那樣的人偶嗎
不 應該沒那回事
下一件拍賣品是她
這不是一樣嗎
第三件拍賣品 是她
唉 要不回去吧
好了各位 實在讓大家久等了
今天的絕品登場了
哦 來了嗎
那個灰髮人偶 跟我住的那間房裡的很像
不對 完全就是那個人偶 那是我的頭髮
請看吧 這些人偶為了追求真實性 用了真人的頭髮
都是受害者的頭髮吧
慢著慢著
竟敢瞧扁我 簡直罪該萬死
冷靜點吧 客人不知道人偶的來歷 他們沒有錯
這是傳聞中的砍人魔出品的哦
怎麼樣 漂亮吧
見鬼了 想攔都攔不住
那麼 開始競標
怎……怎麼了
那髮色 跟人偶的一樣
那該不會是……
你們是女性的敵人 簡直罪該萬死
砍人魔 你也在場吧 請現身吧
不出來嗎 那好吧
還沒完
快住手啊
看不下去了
No
到此為止吧
可以不要糟蹋我的人偶嗎
原來是妳啊
嗯 是我哦
妳來店裡時我就在想了
妳的頭髮真漂亮啊
哼 說什麼不要錢
到頭來不還是在地下拍賣會賺錢嗎
真的不要錢哦
拍賣會賺的錢 我全都送給窮人了
那為什麼要做這種事
砍掉女性的頭髮 讓她們傷心
明明自己說想看到人們開心的表情
這個呀
妳說啊
我是真的想看到人們開心的表情哦
我特製的人偶 能討這裡的顧客們開心
把賺的錢捐出去 受助者也會開心
那表情實在太美妙了
不過同樣美妙的是
人們悲傷時的表情
生氣時的表情
著迷時的表情 等等豐富的表情啊
喜怒哀樂各種表情真是太棒了
啊 興奮起來了
妳生氣的表情也很美妙啊
呃 嗯 夠了 妳該束手就擒了
哎呀 魔導士小姐 我其實是魔女哦
不是妳能打贏的對手哦
啊 我也是魔女
非常遺憾 妳就到此為止了
感謝幫助 伊蕾娜
不客氣
啊 幹什麼 妳在幹什麼啊
妳不是很生氣嗎
再發作些啊
讓我看看妳生氣的表情啊
不要啊 把臉露出來啊
如此這般 事件得到了解決
犯人被暗夜魔女希拉押送回魔法統合協會分部
最好判個死刑
那我就把妳交給協會 去領報酬了
拿到報酬很開心吧 很開心吧
讓我看看妳開心的表情
這不是師傅嗎
什麼啊 妳在的啊
我也是剛來啊
手頭有點緊 想來找點事做
這人犯了什麼事 看我的眼神莫名興奮
好可愛 生氣的表情肯定更可愛
這傢伙嗎 我想想……
其實啊 她是到處剪女性頭髮的兇惡之徒
連旅行的魔女都不放過哦
她剪了旅行的魔女的頭髮嗎
和妳一樣的三角帽 一樣的項鍊
一頭漂亮的灰色頭髮的魔女哦
灰色的頭髮 旅行的魔女
雖然不知道妳是誰 又為什麼
但看得出妳很生氣
能跟我詳細說說嗎
就是這生氣的表情 太棒了
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
當你穿越那被月光照亮的小徑
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美劇毒隱藏在溫柔背後
madowasarenaiyou
惑わされないよう
請不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天會變得強大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守護的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往嶄新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越歡喜與絕望　向著遠方疾馳
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
為了滿足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相識　探索　踏上自己選擇的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　寫下一頁不為人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只屬於自己的傳奇