…………
『芙蘭冒險記』？
是和『妮可冒險記』同類的書嗎
不僅名字和芙蘭老師一樣
感覺臉也很像啊
我讀著這本書
回憶起半年前 短暫停留在某個國家的事
那是一個非常遙遠的大國
它的名字是 王立瑟雷斯特利亞
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
watashininatteiku
私になっていく
才造就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
「王立瑟雷斯特利亞」
好可愛
魔法使們為大家帶來歡樂 真棒
掌聲鼓勵
王立魔法學校
還有這種地方啊
進去會不會有問題啊 不太好吧……
不過 還是進去吧
喂
這裡不允許無關人員進入
失禮了 原來您是魔女啊
請原諒我無禮的舉動
沒事
那麼 我先走了
無關人員禁止進入
魔女也不行嗎
是的
一次半次有什麼關係嘛
先找住宿的地方吧
不好意思
是送報員嗎
這個國家的魔法使……
請問 有事嗎
您好 是灰之魔女對吧
我們是……王立魔法學校的學生
剛才那所學校的學生啊
有什麼事
那……那個
什麼都不要問 跟我們去一個地方可以嗎
為什麼
就說了 什麼都別問……
不去
為什麼
不為什麼 就是不想
能否請您通融一下
就當是上一次當 跟我來吧
不行
再見
各位 來同心協力吧
對 一起抓住她吧
抓？抓我嗎
別想著獨占功勞哦
你才是
雖然我完全搞不清楚狀況
等一下啊
灰之魔女大人
請不要逃啊
你們去河川那邊
你們從迎賓館繞過去
發現灰之魔女大人
請束手就擒吧
畢竟地利在他們那邊
真難對付啊
韌性倒是值得嘉獎
明白了 既然這樣我就奉陪到底吧
灰之魔女大人 抓獲
勸妳最好睜開眼睛
抓到妳了 灰之魔女大人
不……不行了
快……快死了
這下該明白了吧 你們就算結隊 也是抓不到我的
放棄吧
再見
各位 都辛苦了
老……老師
你們完全不是她的對手吧
是……是的
跟年齡沒有關係
這就是魔女與你們之間的實力差距
好久不見 伊蕾娜
芙蘭老師
這就是我與多年未見的師傅 芙蘭老師的再會
今天的課外教學就到此為止
明天請繳交你們的感想
是……
謝謝老師
哎呀呀 走路都晃成這樣
妳也太難為他們了吧
是我的錯嗎
也算是我的錯吧
芙蘭老師是這所學校的老師嗎
嗯 是這裡的國王請我來的
我們也別站著說話了
進來吧 伊蕾娜
作為課外教學的一環
我讓他們即便生拉硬拽 也要把妳帶過來
您為什麼知道我來這座城市了
妳不是想闖進學校嗎
有位灰色頭髮的年輕魔女想闖進這裡
說不定是其他國家的間諜
間諜也……
這思路真夠跳躍的
我馬上就知道是妳來了
所以我就坐立不安 吩咐學生們去找妳了
這麼大的國家 我自己找費時又費力
順便又能鍛鍊這群學生
和優秀的魔女較量 是再好不過的鍛鍊了
優秀什麼的 雖然這麼說也沒錯啦
因為機會難得 這群孩子們也很興奮
當然我也並不例外
妳已經走了許多國家了吧
您知道我在旅行嗎
當然了 我從妳媽媽那聽說的
咦 妳們見過嗎
她很惦記妳呢
如果到了故鄉附近 就回家一趟吧
我正有這種打算
那就好
話說 伊蕾娜為什麼想當旅人呢
果然是受了媽媽的影響嗎
媽媽？
咦 不是嗎
最主要是小時候讀過的『妮可冒險記』影響了我
原來如此 我也很喜歡那本書
最喜歡的是 最終回「見習魔女芙拉」
我也最喜歡那篇
那是魔女妮可收了見習魔女芙拉為徒 帶她成長的故事
故事的最後 妮可選擇作為一位普通女性在鄉間生活
芙拉則成為新的旅人 為『妮可冒險記』拉下了帷幕
好懷念啊
啊……不 這本書
我悄悄跟你說
我也曾有段憧憬『妮可歷險記』
邊旅行邊寫小說的時候
哦 這樣啊
妳好像沒什麼興趣呢
哪裡哪裡 我非常感興趣
然後呢
寫了差不多100頁原稿之後 再回頭讀的時候
因為太羞恥了躺在地板上打滾
之後我就把原稿封印在旅行包的最底層 結果忘掉了
然後在造訪某個國家的時候 我把旅行包給賣掉了
據說那個包是傳說中的旅人包
傳說中的旅人包？
只是我隨便在當鋪買的便宜貨而已
所以原稿就這麼忘在旅行包裡了嗎
妳怎麼知道
是個人都猜得到吧……
偶爾想起這回事 就害羞得不得了
要是原稿到了別人的手裡 被人讀到可怎麼辦啊
老師……
反正 事到如今已經變成笑談了
那麼您究竟想說什麼呢
那還用問嗎
今後的旅程中 應該還會遇到很多事
記得要把各種見聞 各種趣事帶來給我聽哦
就是這樣啦
明白了
要認真寫日記哦
連這個都聽媽媽說了嗎
我和妳媽媽 都很期待哦
那可不能偷懶不寫了
各位 你們昨天也見過吧 重新介紹一下
這位便是灰之魔女 伊蕾娜
呃 你們好
今天請她來擔任客席教師
大家有問題嗎
我～
請
男朋友呢 有男朋友嗎
沒有 因為是旅人
不許問與魔法無關的問題
還有嗎
那個……您擅長什麼魔法
沒有 攻擊也好變身也好 所有魔法都很嫻熟
原……原來如此
至今到訪的國家裡 最喜歡的是哪裡
這個國家哦
請問
這句是客套話嗎
是真心話哦
您的出身地是？
和平國度洛貝塔
做旅人有趣嗎
嗯 非常有趣
我我我 內褲呢 內……
我和芙蘭老師一起 對學生進行了指導
魔力的流動有些亂哦
把心放平靜 令魔力安定下來吧
是
喂 不許把水變成劍的形狀來玩
伊蕾娜老師
水無法形成標準的圓形
該怎麼辦呢
你釋放太多多餘的魔力了
稍稍收點力吧
是
收力……
這就收太多了
那……那個 我想要請教一下
好的
我無法好好控制水 最多只能到舉起來的程度
到底該怎麼辦呢
來試試看吧
是
怎麼辦才好呢
看來還沒掌握到竅門呢
多練習一下只讓水浮起來的方法吧
是……是
把水浮起來之後 立刻放回去
再讓水浮起來 就是這樣
原……原來如此
這樣反覆練習 就會變得熟練
是……是 多謝您了
沒事
看呀 伊蕾娜老師
瞧這裡啊 很帥氣吧
好涼
平時幾乎沒有指導過別人 所以我也蠻樂在其中的
這裡是我喜歡的地方哦
所以想在妳離開之前 帶妳來看一看
我最愛的這幅景色
真的是好美啊
明天早上就要出發了吧
是的
真是遺憾
學生們似乎都很喜歡妳 一定很捨不得吧
只是年輕的魔女很少見罷了
當然 我也很捨不得
那所學校的學生 畢業後會做什麼呢
普通的勞動啊
勞動？
嗯 運送貨物 或者載人飛行 各行各業
用魔法做街頭表演的 也是畢業生嗎
他們能賺到錢嗎
雖然少得可憐 但想必還是有的
但是他們表演魔法 並不是為了賺錢
那是為了什麼
因為喜歡啊
伊蕾娜也是因為喜歡 才會去旅行吧
他們也一樣哦
因為喜歡為眾人帶來快樂 才做那些事
因為喜歡……
有好多次 我都傾心於這個國家的美好
漂亮的街道 每天都充滿笑容的人們
每當見到他們時 心中都有所觸動
或許 這個名為王立瑟雷斯特利亞的國家
某些氣質與我的旅行有相符之處吧
說來 伊蕾娜喜歡什麼
怎麼了 突然問這個
喜歡旅行啊
除了旅行呢
應該是書了吧
書以外呢
怎麼一直問這個
沒什麼 稍微有些好奇
難道說是想送我餞別禮嗎
嗯 是啊
這……不用麻煩了啦 餞別什麼的
別這麼說嘛
比如說 喜歡花嗎
這是在誘導我吧
怎麼樣
啊 蝴蝶也不錯吧
那是芙蘭老師喜歡的東西吧
不喜歡蝴蝶嗎
一般吧
這樣啊 一般喜歡啊
那花怎麼樣
又繞回來了
怎麼樣
算是喜歡
那就決定是花了
明天 我們城門口見吧
沒人……
我當時想 芙蘭老師八成打算送花給我
開心固然開心 可花總會枯萎
將來若在其它地方看到一樣的花
可能會想起芙蘭老師和這個國家 感到難過吧
我決定不等芙蘭老師 直接出發
或許這樣 就不用留下傷感的回憶
再見 芙蘭老師
花……
伊蕾娜
既然妳遵循內心所願踏上旅途 我也無權挽留
我能做的 就只有這些了
老師……
這樣會讓妳開心嗎
嗯 非常開心
我和學生們 都衷心祝福妳的旅行
千萬不要忘記這一點哦
我也不會忘記各位的
再……再見
還會再來玩的吧
隨時歡迎
我們會等妳
將來再會吧
現在暫且別過吧 再見
好
有位魔女正騎著掃帚在草原穿行
魔女一臉興奮 看起來格外快樂
下次會造訪怎樣的國家呢
下次會邂逅怎樣的人呢
她的胸中充滿了期待
那位旅人究竟是誰呢
沒錯 就是我
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
當你穿越那被月光照亮的小徑
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美劇毒隱藏在溫柔背後
madowasarenaiyou
惑わされないよう
請不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天會變得強大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守護的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往嶄新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越歡喜與絕望　向著遠方疾馳
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
為了滿足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相識　探索　踏上自己選擇的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　寫下一頁不為人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只屬於自己的傳奇
是不是美化過頭了
下次再見到芙蘭老師 可有值得一講的趣聞了