…………
這位坐在鐘錶之鄉·洛斯托爾夫的廣場上
飢腸轆轆卻又囊中羞澀
泫然欲泣 形單影隻的美麗少女是誰呢
沒錯 就是我
嗚呼哀哉 就是我
「回溯的悲嘆」
得想想辦法賺點錢了
「招募 短時間兼職魔法使
報酬豐厚 機不可失
有意者請前往以下地址」
這……我看看 委託人是……
薰衣魔女 艾絲蒂爾
伊蕾娜小姐 既然來見我
就表示妳想接受這份工作對吧
我就是想賺錢
那妳願意工作嗎
可以的話 能不勞而獲自然是最好的
那……行吧
雖然沒什麼幹勁 但好歹是個魔女
妳看起來很年輕啊 幾歲了
今年18歲
何時成為魔女的？
14歲時
啊 比我遲一年
妳是何時成為見習魔女的
10歲的時候吧
所以妳花了三年才當上魔女
我可是只花了一年哦
妳比我遲了兩年呢
請問妳現在多少歲了
19……
哦 比我大一歲啊
妳是在瞧不起我嗎
當然沒有
那麼 工作報酬是多少
比起工作內容 妳更關心報酬啊
那先談這方面吧
這是事成後的報酬
順利完成我的委託 就都歸妳了
妳沒開玩笑？
完全沒有
不過 到底是什麼工作可以拿到這麼大一筆錢
嗯？沒信心了嗎
別擔心 我只是希望妳與我同行罷了
同行？去哪？
在此之前 妳知道二丁目殺人魔的事嗎
二丁目殺人魔？聽起來頗為不詳啊
此事在這個國家可謂家喻戶曉
是曾被改編為戲劇和小說的真實案件
十年前
強盜闖進了二丁目的一個富裕人家
當時在家的夫婦被殺
獨生女塞蕾娜外出購物 逃過一劫
不幸中的萬幸啊
妳錯了
舅舅收養了塞蕾娜 在那裡她受到了非人的虐待
她內心變得陰暗
開始憎恨所有人 和這個無可救藥的悲慘世界
塞蕾娜刺殺了舅舅
刺了無數刀
接著她失蹤了
難道說塞蕾娜就是……
對 她就是二丁目殺人魔
她……
是我的青梅竹馬
我們關係很好 如同親姐妹一般
但是我為了學習魔法
去了其它國家留學
等我學成歸來 她已經……
品嚐到殺人樂趣的她 接連不斷地犯下罪行
終於在三年前被捕 並遭到了處刑
抓住她的是我
行刑者……也是我
我親手 砍了她的頭
其實 我很想救她
給她一個贖罪的機會
但我隸屬於國家
不能違抗國王陛下的命令
所以 艾絲蒂爾小姐
這件事和我陪同妳去的地方有什麼關係呢
我想拯救她
所以希望妳和我一起去
拯救？
妳不是說三年前處決了她嗎
對
所以我要去的
是十年前
妳打算如何回到十年前呢
自從處決塞蕾娜的那天起
我就一直在研究回溯時間的魔法
為了避免這個不幸的結果
她就在十年前的這個國家
那時的她還沒有誤入歧途
我要阻止強盜殺害塞蕾娜的父母
這樣一定能拯救塞蕾娜的未來
我想重新開始
在這個沒有她的世界上 繼續活下去……
也沒有任何意義
妳的意思我懂了 但具體到底該怎麼辦
就算能回到過去
又為什麼會需要我的幫助呢
跟我來
我創造出的時間回溯魔法並沒有那麼簡單
並不是完全不需要代價的
也就是說？
在沒有魔力的時候
魔法使不是能犧牲自己的一部分 產生魔力嗎？
嗯 的確 是這樣沒錯
比如聲音或者記憶
艾絲蒂爾小姐為了完成魔法犧牲了什麼
血
我儘可能地抽自己的血儲存起來
除此之外還一直積蓄著魔力
因為要回到十年前 需要的魔力多到令人難以置信
但這樣還是不夠
還差一點點
那是差多少呢
投入我體內現有的魔力 就剛剛好
也就是說 回到過去會消耗妳所有的魔力
所以想請其他魔女同行 遇到萬一時保護妳嗎
稍微有點不一樣
這個是？
戴上這枚戒指 就可以共享魔力
共享魔力……
我戴上這個的話 即便艾絲蒂爾小姐魔力盡失
也可以借助我的魔力施放魔法 對吧
沒錯
怎樣 願意幫我嗎
我是一名旅人
對10年前的這個國家 也稍微有一點興趣
準備好了嗎
那就出發了喔
妳沒事吧
沒事 這是貧血的症狀
還流了好多汗
這也是貧血的症狀
感覺不像沒事的樣子
但我還是要去
因為不趁現在 機會馬上就會消失
說的也是
再問一遍 準備好了嗎
艾絲蒂爾小姐呢
早就好了 幾年之前就好了
啊 抱歉 有件事忘說了
什麼事啊
謝謝妳
不客氣
似乎成功了
是10年前的日期……
雖然難以置信 但看樣子沒錯
快走吧 時間只有1小時
6點的鐘聲響起的時候 我們就會回到原來的世界
只能停留1個小時嗎
以我的魔力 這已經是極限了
但是 足夠了
有這些時間 足以輕鬆抹除今後的10年
妳是如何打算的？
大約20分鐘後 會有戴著黑色兜帽的強盜闖進塞蕾娜家
亂刀刺殺她的父母
我們要在那之前讓塞蕾娜的父母離開
然後在家裡埋伏 擊退強盜
很簡單吧
但願真能如此順利
我會讓它順利的
只要父母還活著 塞蕾娜的人生就不會偏離正軌
若是這樣 我們回到的10年後的洛斯托爾夫
也會變得很不一樣吧
不會的
即便改變過去 也不會改變我在未來殺死塞蕾娜的事實
也就是說 雖然我們回到的是已經存在的那個世界
但這個沒有孕育出殺人魔的世界
會在另一條不同時間軸上繼續存在
那個 這麼問或許很無禮
但這樣做有意義嗎
確實夠無禮的啊
在我們的世界 塞蕾娜還是被處決了啊
當然有意義了
這會讓我如釋重負嘛
光是想到在某個世界裡 她能夠得到拯救
不就足夠了嗎
是嗎
當然了
等等啦
塞蕾娜
大姐姐 妳是誰
對不起 一直沒能救妳
真的 真的對不起
那個……大姐姐 我們認識嗎
我一定……一定會救妳的
是新的傳教手段嗎
剛剛那樣很可疑嗎 抱歉
現在依然很可疑
真的很抱歉 我只是想抱抱妳而已
是新品種的變態狂嗎
大姐姐可是來自未來的哦
我還要去買東西呢 抱歉 失陪了
嗯 不好意思
等著我吧 塞蕾娜
她似乎對妳相當冷淡啊
她從小就是那副樣子
但雖然外表冷淡 內心卻十分溫柔
我太了解她了
走吧
開始行動
艾絲蒂爾的異母姐姐？
還是頭一回聽說 但確實長得很像
是啊 脖頸的形狀跟艾絲蒂爾一模一樣
怎麼回事啊
這個就先別管了吧
可以不管嗎
可以啦
父親託我來傳話
有件關於留學中的艾絲蒂爾的大事 想與二位面談
可以立刻跟我一起來嗎
真讓人一頭霧水啊
罷了 那就去一趟吧
多謝
跟我來吧
還真成功了啊
接著就等艾絲蒂爾小姐回來 再等強盜出現就行了
幾分鐘後 戴黑色兜帽的強盜就會出現
艾絲蒂爾小姐跟強盜 怎麼都還沒來啊
亂刀刺殺她的父母
亂刀……為了搶劫 至於做到這地步嗎
莫非是仇人偽裝成強盜作案……之類的？
戒指正在吸收我的魔力
那就說明 艾絲蒂爾小姐正在跟某人戰鬥
對方應該是強盜吧
但就算拿著刀 也絕對打不贏魔法使
但願我到場時已經解決了 不然怪麻煩的
結束了嗎
沒錯……我們……
艾絲蒂爾小姐和我 以及想像中的前提
全都錯得離譜
大姐姐 之前跟這個人在一起來著吧
唉 真頭痛啊 該怎麼辦呢
把大姐姐也殺掉算了
為什麼……會這樣……
我一直都被父母虐待
父親對我做下流的事 吃醋的母親又對我施暴
然而對外卻擺出相親相愛的樣子
是個畸形的家庭
所以我就把他們殺了
這可以被饒恕嗎
怎……怎麼能饒……
多麼驚人啊
大姐姐們竟在如此準確的時機來阻撓我
該不會真的來自未來吧
我們……
喂 如果真的來自未來 可以告訴我嗎
我將來會做什麼呀
被好朋友殺掉
被殺掉？好朋友？
我沒有朋友啊
啊 是嘛是嘛 我好像懂了
這是未來的艾絲蒂爾對嗎
果然啊 但她為什麼會殺我呢
因為妳……變成了殺人魔
原來如此 殺人魔嗎
是這樣啊 那我就想通了
想通？
因為殺人……
實在……太爽了啊！
不可饒恕
還沒死啊 捅得再深點就好……
塞萊娜！
好痛好痛好痛好痛好疼
妳一直在騙我嗎
我還以為我們是朋友
艾絲蒂爾要殺了我
我成了殺人鬼 艾絲蒂爾要殺了我
明明一直把妳當朋友
明明相信妳會恢復如初
原來一直 一直
妳都在騙我嗎
是嗎
好痛 好痛好痛好痛好疼
妳這……惡魔
妳這……殺人犯……
艾絲蒂爾小姐 住手 快住手
這……這樣……
這豈不是……
快摘下來
與妳的回憶 我不要了
全都不要了
就與妳一起 徹底消失好了
早知道就不該救妳
就不該對妳念念不忘
就不該對妳的死心懷憐憫
妳這種人死了最好
妳這種人……
永別了 塞萊娜
艾絲蒂爾小姐
妳是……伊蕾娜小姐來著？
我做了什麼
這是？
您不記得塞萊娜了嗎
那是誰
以記憶為代價 釋放了魔力……
她……是我的什麼人？
她和妳沒有關係
現在 已經……
是嘛
沒能阻止
她……又一次……
親手將摯友……
我只不過是個旅人
只不過是個魔女
如此不成熟
什麼也做不到
月明り照らす　小道を通り抜け
當你穿越那被月光照亮的小徑
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美劇毒隱藏在溫柔背後
惑わされないよう
請不要被它蒙蔽
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天會變得強大
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守護的事物
新しい明日へ　行くよ
前往嶄新的明日吧
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越歡喜與絕望　向著遠方疾馳
ただ「知りたい」から
為了滿足求知的心
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相識　探索　踏上自己選擇的路
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　寫下一頁不為人知的
その１ページを
只屬於自己的傳奇