……
真應該在森林上面飛的
可惜已經晚了
只能繼續這樣前進了
常言道「美麗的花朵總是帶刺的」
有時候 美麗的事物也會對觸碰它的人露出獠牙
此時暫且不提
擁有絲毫不遜色於萬紫千紅的美貌
猶如鮮花綻放的她到底是誰呢？
沒錯 就是我
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
watashininatteiku
私になっていく
才鑄就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
「如花般可愛動人的她」
好壯觀的花田啊
妳好 打擾了
啊 妳好
妳是花田的管理者嗎
這片花田沒有管理者哦
我只是因為喜歡花 才會在這裡
沐浴著陽光 和花兒玩耍
這麼說 這些花是自然盛開的？
真令人驚嘆
旅行者 妳是魔女嗎
我有件事想拜託妳
只要我能做到就行
我希望你可以把這束花 送到妳前往的國家
這倒是沒問題 但要送給誰呢
誰都可以
只要對方認同這些花朵的美麗就好
也就是說 希望我去宣傳這片花田對吧
不行嗎
我樂意接受這個委託
拜託妳了 旅行者
好的 我收下了
我會將它交給某個人的
路上小心哦
小姑娘 停下來
小姑娘？
喂 停下來
沒聽到我的話嗎
有何貴幹
妳是旅行者？
看了還不知道嗎
那束花是怎麼回事
就是一束鮮花罷了
給我檢查一下
等等
妳是在哪裡拿到的
哪裡都一樣吧
這件事與你無關 還我
喂 你在做什麼
接下來交給我 妳走吧
前輩 這件上衣 還有這束花
說不定…
我叫你走
聽不到嗎 你先休息一下
請把花束還給我
拿著
謝謝
對不起 魔女
他妹妹最近失蹤了
之後就一直是那樣了
請你原諒他吧
我沒放在心上
…才怪呢
話說回來實在抱歉 那束花能交給我們處理嗎
這個國家禁止帶花束進來
這是為什麼
花裡有毒
毒？
但是 我沒感到不適啊
對你們魔女而言是無害的
但花中所含有的魔力 會令普通人陷入瘋狂
令人陷入瘋狂…
受到花朵魅惑的人 會像蟲子被花蜜吸引一般
前往花朵盛開的地方 變成肥料
所以 才要把它處理掉啊…
怎麼了
沒什麼
抱歉
妳可以走了
絕對是我啦
不不 這只是妄想吧
花田…
我最喜歡的書『妮可冒險記』裡
記載著一個有關奇怪植物的故事
本來 植物是經過太陽照射來釋放魔力
但因為突變 開始轉而吸收魔力
形成自我意識並胡作非為…這樣的故事
說不定…
翌日 我在前往下一個國家之前
又去了昨天的那片花田
因為我想確認一件事
你好
昨天真是抱歉
是你妹妹嗎
終於找到了
多虧妳拿著她的上衣和花束
我才知道她在這裡
終於…終於找到了
變得如此美麗
竟然獨占著這麼漂亮的地方
我說 下次我們把全國的人都請來吧
大家一定會高興的
而且 還想跟大家炫耀一下變得像花一樣美麗的妳
怎樣 不錯吧
是嗎 謝謝
真是…太美了…
「瓶中的幸福」
來了
你好
妳好
真的是魔女 好厲害
妳在這裡做什麼
我是旅人 所以正在旅行
你呢
我在尋找幸福
幸福？
這是什麼
這是裝滿了幸福的瓶子
裝滿了幸福？
把人或動物感受到幸福的瞬間轉化為魔力
然後收集到瓶子裡
原來你也會使用魔法啊
把感情轉化為魔力嗎
嗯 差不多
可以打開看看嗎
這可不行
現在打開的話 我的努力就白費了
這是我為了喜歡的女生收集的 珍貴的寶物
妳生氣了？
沒有
只是有點佩服
讓我想起了以前看過的一本書
書？
是的
丈夫為了生病臥床在家的妻子 而去周遊世界
用魔法複製旅途中看到的美景
帶回去與妻子分享的故事
那結局呢 妻子一定非常高興對吧
這個嘛 結局是什麼來著…
肯定是治好了妻子的病 兩人白頭偕老嘛
或許是吧
剛才你說喜歡的女生是？
是在我家裡工作 叫做妮諾的傭人
她的表情一直都很陰鬱 我想讓她打起精神來
所以才會在瓶中收集幸福
原來如此
植物的感情？
嗯 我試過從中收集幸福 但不太理想
虧你沒被抓走當養料啊
不 沒什麼
啊 就在前面
真是個悠閒的村子
對吧
那是村長的家嗎
同時也是我家
就這點反應啊 魔女小姐
再吃驚一點比較好嗎
哇 好厲害 好有錢喔
嗯…感覺…算了
你打算什麼時候把瓶子給她
我想吃完午餐再給她
對了 魔女小姐也來吃個便飯如何
妮諾做的飯可好吃了
好意心領了 但我剛剛才用過早餐
那就讓她給你少做點
啊 有什麼忌口的嗎
我不愛吃蘑菇
知道了 我叫她不給你放蘑菇
真的只能吃一點哦
放心吧 妮諾絕對讓你美餐一頓
妳隨便休息吧
多謝
您…您好
妳好
莫非妳出身於東方國度？
那…那個
因為妳給人的感覺 與我認識的人相似
是啊
妮諾是爸爸在東國撿來的
撿的…
然後就在這裡…
是…是 村長待我非常好
那位村長 如今在何處呢
這…在書房工作
話說妮諾 今天中午吃什麼
今…今天遵照村長的吩咐 做了鹽烤魚
可以給魔女小姐也做一份嗎
她同意了 魔女小姐
多謝了 但少量就夠了
是
對了對了 妮諾
吃完午餐後 我有禮物要送給你
給…給我嗎
嗯 好好期待吧
不 我不能收 村長會罵我的
沒事沒事 我會向爸爸解釋的
這…但是…
那 就算是我的命令
妮諾要收下我的禮物 這樣如何
命令…的話
我能幫得上忙嗎
魔女小姐就坐著吧 料理交給我們
哎呀
竟然有客人 真是少見
您就是村長嗎
正是
我是旅人伊蕾娜 請多關照
您真是太客氣了
請慢慢休息吧
久等啦
讓…讓您久等了
少…量…
有什麼問題嗎
沒有
那我…就不客氣了
開動囉～
多謝招待 味道非常好
是 多謝誇獎
我來收拾餐具
我也來
魔女小姐就不必了
您是在東國遇到妮諾小姐的嗎
我買的
買的？
她是個奴隸
幾年前 妻子離家出走了
有一陣子家務事都荒廢了
然後去東國出差時 遇見了她
雖然不便宜 但家務做得還可以
更何況將來似乎能長成美女 就毫不猶豫地買了
我的眼光沒錯 買了個好僕人啊
艾米爾先生知道這件事嗎
說是說過了 但他似乎並不在意對方奴隸的身份
對了妮諾 大盤子要放在哪…
妳搞什麼呢
該死的廢物 要過多久才能把事情都做好啊
快給我收拾
對不起 對不起 對不起…
快收拾
別這樣 爸爸 剛剛是我不對 妮諾她…
你給我閉嘴
快收拾
是
不收拾也沒關係的
今後要小心別再摔了哦
真…真不好意思啊
不光在您面前出了醜 竟還勞煩您幫忙修理水壺
快 妳也趕緊道謝
那個…對不起
這種時候 該說「謝謝」哦
謝謝…您
嗯
那種程度的魔法 我也會啦
哎呀呀 抱歉了 我多管閒事了嗎
沒有 謝謝妳 魔女小姐
不客氣
可是 我明明也能…
話說 妮諾小姐目前一定很失落吧
不正是送上禮物的絕好時機嗎
魔女小姐 莫非您是天才嗎
會說話就多說兩句唄
之前不是說 有禮物要送給妳嗎
是
來 就是它
這是裝滿幸福的瓶子哦
幸福
我跑了很多地方 把各種人的幸福都裝在裡面了
各種人的…幸福
只能看一次 可別眨眼哦
來 打開它吧
一 二
這就是幸福的結晶哦
外面的世界 就是這樣充滿了幸福
所以 不要總是愁眉苦臉的
我會讓妳幸福的
讓我…幸福…
有空再來玩吧
到時候 我和妮諾會做更多好吃的招待妳
對吧
嗯 我會再來的 再見
再見啦
真是美麗的色彩啊
那時 我突然想起了
過去讀過的 那本書的結局
丈夫收集的美麗風景
卻讓困於病榻的妻子更加絕望
於是她就…
為他人著想的善舉 未必絕對正確
故事中 就充滿了這種陳腐的警世寓言
善與美 偶爾也有著殘忍的一面
之後 我便再未得知妮諾小姐的情況
不過 也並不想知道
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
當你穿越那被月光照亮的小徑
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美劇毒隱藏在溫柔背後
madowasarenaiyou
惑わされないよう
請不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天會變得強大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守護的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往嶄新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越歡喜與絕望　向著遠方疾馳
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
為了滿足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相識　探索　踏上自己選擇的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　寫下一頁不為人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只屬於自己的傳奇