来 咖啡
哦 谢谢
马上就来了吧
本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
嗯 发车时间是4点嘛
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
好久不坐蒸汽机车了啊
第  话 夜行蒸汽机车
咖啡真香
天冷时就更感觉好喝了
起点东玉杵名 终点狩野间
终点狩野间 开始乘车
已持有车票的旅客请在乘车时接受检票
早点上去能抢到好位子吗
这票是固定坐席的啦
日出时能到狩野间湖就好了
真有必要去那么早吗
当然了
钓鱼就要在清晨
狩野间湖似乎能钓到很多鱼哦
还有我想坐夜行列车
这个嘛 我懂
两位有车票吗
也该上车了
给 两个人的
イ列3号4号座位
应该是在这附近啊
サ在对面的车厢哦
啊 是吗
想把围巾挂在那里
妈妈 我要喝茶
就要开车啦
是这里吧
イ列…2号…3号…
哎呀 位置是分开的吗
乘务长
阿实 イ列1号是空位吗
イ列1号吗 我看看…
今天没有人买
好 知道啦
可以坐在イ列1号哦 我来帮你换票
真的可以吗
帮大忙了
票是在哪里买的
玉杵名一家叫缟屋的店铺
缟屋吗 我记住了
真走运啊
缟屋会不会挨骂呀
终点狩野间 终点狩野间 马上要出发了
开动了
不过天太黑 看不清什么
总之先去买早饭吧
是啊
没事吧
菜单
·肉末炒蛋盖饭
·豆皮寿司盒饭
·蔬菜天妇罗盒饭
·釜饭
·饭团盒饭
·笹寿司
·黄瓜三明治
·鸡蛋三明治
要买什么呢 白明
肉末炒蛋盖饭或豆皮寿司盒饭吧
那我就黄瓜三明治和汤吧
咦 不买盒饭吗
黄瓜三明治不行吗
难得乘一次列车嘛
姑娘们 没决定好的话 我可以先点吗
请吧 请吧
啤酒和炸山芋
好咧
豆皮寿司盒饭 黄瓜三明治 汤 还有
炸山芋
好咧
来互换一个吧
看到什么了
稍稍能看到河了
这是到哪里了呢
不知道耶
要开窗看看吧
好啊
真严实啊
好舒服啊
但还是不知道这是哪里
现在在明沙子附近
啊 多谢
阿实
1小时后会停在加佐志停车场
是这样啊
过去列车还会经过冶胜矿山
后来去那里的乘客变少了
但现在会经过阳琴地区 风景很美
回家时请务必乘坐白符津号
啊 我拿路线图来给您看吧
你们还在用餐吧
打扰这么久真是抱歉
没有
好热情啊 阿实
明沙子←加佐志→东玉杵名
早上好 已经开始营业了啊
当然了 要买什么
那就要生姜天妇罗 还有两瓶球茶
你还要吃啊
新到一个地方总会觉得肚子饿
来 久等了
这个球茶是什么啊
是冷水茶哦 加佐志的名产
把冷水和鲜茶叶放在球形瓶里
一直密封到饮用时为止
其实不带瓶子也能卖得很便宜
但来都来了…是吧
回去后放别的茶叶试试吧
哇 生姜天妇罗好烫
喝茶吧 给
谢谢
好漂亮的颜色啊
因为是鲜茶叶吧
天色开始泛白了
也该出发了吧
其它的路边摊也要开张了
有卖布料的店铺哦
回来时再逛吧
但那可是在卖布啊
列车要出发了啦
即将要驶入隧道
请关上车窗
一片漆黑了
真无聊
要点灯了哦
稍稍借下地方
完工了
要茶或咖啡吗
啊 我要咖啡
我也是
这咖啡不怎么好喝啊
御子地 我去一下洗手间…
注：洗手间
请再给我一杯咖啡
好的
早安 御子地
做了个怪梦 看到白明在读书
啊 穿过隧道了啊
马上就要到了哦
雨？
突然就下起来了啊
是吗
可以开窗吗
哦 我收拾一下
哇 好凉
坐在列车里赏雨也不错
是啊
只可惜不能钓鱼了
当然要钓鱼了
这种天气更适合钓鱼了
雨衣都带了
哦 是么 要冒着雨…
不知能钓到什么 好期待呀
即将抵达终点 狩野间
真想在列车里多躲一会儿…
钓不到啊
确实呀
第  话 雨与天唐钓
不愧是狩野间湖 还真不好对付啊
从下竿之后 已经3小时了吧
大概是吧
天有点冷了 先回垂钓小屋一趟吧
是…是啊
今天湖水的浑浊度正好
下午也许能钓到大鱼哦
白明似乎很开心啊
雨也不像是要停的样子
真想赶快去旅馆啊
哎 真暖和啊
会被点燃哦
那身雨衣是用布做的 渗了不少水啊
雨衣一般都是用油纸做的
但是白明总是会弄破
小姑娘们 成果如何啊
炸山芋的老大爷
啥意思啊
唉 难啊 难 毫无成果
是吗 确实今天不太容易
换了好多地方 累坏我了
有钓到吗
只钓到三条小鱼
大的还没钓到
我就在这里先等着吧
是用什么钓呢
天唐钩
这么大的雨里用天唐钩啊
在山茶花丛下面那附近
钩针沉下去就正好了
这里有出租的辅助器吗
红的最好哦 红毛针
请问 天唐钩是什么啊
用了毛针的鱼钩哦
小姑娘 你不经常钓鱼吧
嗯 是啊
那么 狩野间湖难度很高吧
面积又大 鱼的性子也难以捉摸
确实是这样 根本没钓到
没钓到？日头还高得很呢
啊 说来也是
有了 毛针
真漂亮啊
是吧
这是鸟毛吗
嗯 那是家鸭的毛吧
做工也很精致
没想到租来的东西质量会这么好
赶紧去试试看吧
咦 现在吗
天唐钩不适合拉锯战啦
要趁还有地方落脚 赶快用啊
走着去吗
我先去准备道具了
嗯 我马上去
小姑娘
是
我们都已经习惯了 钓不到也很开心
你可别太勉强了
这个的话 御子地也能挥得动吧
我并没有勉强自己
雨下得不大
先去山茶花那里瞧瞧吧
然后还有阶梯岩那里
也想看看水源附近
哦 就是那里
似乎不容易落脚啊
是啊
毛针是很轻的 抛竿时讲究窍门
利用线编绳的重量 像鞭子一样晃动
在头顶制造惯性 抛到上流可能有鱼的位置
然后让毛针顺水飘动 发现鱼就勾上去
勾住鱼口后再把鱼竿固定在地面的挂钩上
光听大概搞不明白吧
总之先抛几次 习惯一下吧
今天的第一条
是第一朵吧
啊 线缠在上面了
一起来拆吧
抱歉
我很喜欢山茶花 很端庄
我也喜欢
白明 让我来
你去钓鱼吧
没关系 就快拆开了
还是浮标钓法更适合我
是吗
听我说 白明
对我而言 钓鱼很无聊
果然吗
抱歉 说出口了
享受不到乐趣 总觉得不甘心
是吗 确实有点遗憾
难得你教我这么多 对不起
是我对不起你啦
那我还是先回小屋吧 白明就…
御子地 鱼来了
真可惜啊
回去吧
哇 老厉害啊
哦 两位小姑娘
来得正是时候
刚刚钓上来的 长得还不错吧
挣扎得好猛啊 差点累死我
是从你们那边逃过来的
白明
继续教我钓鱼吧
嗯 很乐意
下次还是去玉杵名附近 简单的地方吧
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
「同期的前辈」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
前  辈    「阿实，下班后去喝酒吧。」
阿实「不好意思，
今天要回家整理对现行时刻表的个人感想。」
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
前  辈     「是吗，你的态度值得表扬。
那下次休息时呢？」
阿实「抱歉，
休息时要去乘狩野间对面的青原铁道。」
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
前  辈    「是吗……那就一起去吧。
给你讲讲之前我工作的那家铁道公司的事。」
阿实「那可太感谢你啦，
前辈！可以增长见识了！」
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
前  辈    「在这里我们是同期，
不要叫前辈了。」
阿  实    「但是在铁道的事情上，
你就是前辈啊！」
前  辈    「是这样呀。」
阿  实    「是啊！」
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮