咦？
本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风
早啊 美容师
好重的…
你家换地方了？
我一睡醒就变这样了
现在我都动不了了
再见啦
不对 应该请他帮忙搬救兵的
等等啊 小蝴蝶
救命呀
第  话 螺丝与床
这怎么了 里面有人吗
总不会是雏鸟吧
咦 蝴蝶变成鼬鼠了
鼬鼠先生 能叫人来救我吗
我来救你吧
得救了 鼬鼠先生
作为答谢 我免费给你剪个莫西干吧
这就不用了
恐怕你暂时也没法开店了吧
也是呀
为什么会倒呢
为什么至今为止都没倒呢
用那颗螺丝固定住的
真不小啊
看来是蛋壳裂了
因为昨天风很大吧
咋办呀
不修好就连睡的地方都没了
双脚凉飕飕的
要不我先帮你简单地修修吧
多好的心肠呀 你是行善家？
是工匠啦
底部都裂了 用不了螺丝
那就…
树上！
不
不不
不不不
这附近有从根部开始分叉生长的树吗
啊 你看那边那棵如何
是我睡午觉的地方
嗯 粗细也正合适
要砍掉吗
不砍 只是借用一下这块空间罢了
然后是木材
有可以拆掉的东西吗
正巧有适任的东西
这里这里
木箱和床？
可以吗
没关系的 反正都用来放杂物了
上次差点被雨淹死 之后就没用过了
你跟我的好朋友挺像的
脸吗
不 脸可一点都不像
好了
这就成了
比之前更棒了
那就好
床似乎也能用
而且上面有树叶 就不怕被雨淹了吧
看来你真的是工匠啊
信了吧
这蛋壳和螺丝呀
是玉杵名的旅行商卖我的
那是我第一次在玉杵名购物
然后开起的第一家店
本以为很快就会坏掉 看来还能住啊
里面可够窄的
把它修好真的是件好事吗
那当然啦
谢谢啦 鰯先生
真的不收钱吗
不用了 我心肠好嘛
啊 那就…
把这螺丝给你吧 似乎是好东西
真的可以吗
可以 可以
再给你剪个莫西干吧
这就真不用了
绝对没错
这是户卯留大桥过去用过的螺丝
户卯留大桥？
你不知道吗 真是个不勤学的家伙
过去横跨雨廊峡谷的大桥
这螺丝很有历史价值
好好珍惜
话说
你这脑袋是怎么回事
对…对不起
我这就去洗洗 弄回原样
不用
不是挺帅气的吗
真的吗
白明 那边有路吗
不行呀 都被封住了
唉 真不该在下雪天出门呀
再僵持下去就要遇难了
啊 对了
是不是就在这附近来着
就是之前去过一次的 那对姐妹开的酒馆
啊 吞户屋吗
到那里去把这场雪熬过去如何
今天应该已经关门了吧
但那家的妹妹说过随时欢迎我们呀
真让我为难呀
为什么
不 还是去瞧瞧吧
一直留在这里也无济于事
是白明和御子地呀
好久不见了
嗨 美鞠
晚上好
为什么这么晚才来呀
我们被大雪困住 回不了家
哦 是这样啊
那就赶快进来吧
你们真不走运呀
这是玉黍茶 请用
第  话 地火炉与赌博
真抱歉呀 都关门了还来打扰
别介意啦 处世靠人情嘛
对了 科户已经睡了吗
我姐吗 在偏房准备明天的材料呢
是吗
来得好啊 白明
喔 科户
姐？
今天你可要用劳动把欠我的都补回来
先去打水
赶紧跟我走
救人呀
白明有时候也会自己过来的
这就是让她为难的原因啊
哇 真冷
不都结冰了吗
玉黍茶也要凉了
别抱怨了 麻利点
我说科户 我真赊那么多了吗
可别说你忘了两周前输的那笔钱啊
骰宝吗
那是咱俩喝多了瞎玩的吧
谁跟你瞎玩
我可是记得清清楚楚
二四六 合计十二点
我赢了六倍的注
不 明明是二五六
合计十三点 你没赌中
所以是我赢
你烧酒喝太多睡糊涂了吧
喝多的是你吧
明明没酒量 却一杯杯地灌甘薯酒
快打了水进屋吧
是啊
回来啦 白明
没想到会被使唤这么久
辛苦啦
你们在干嘛呢
小赌一把
咦 御子地手气正顺吗
运势不赖
来让我瞧瞧
白明 你脸好凉
好 下一局换我来…
白明
来帮忙洗炭啦
刚才不是洗了吗
还有大后天的呢
科户 你来看看御子地摇出的点数
这时应该以3为目标 诱对方上钩吧
喂！
你瞎说什么
应该把5亮出来 抬高金额吧
真没胆子呀 理论派果然无趣
准备好的策略全被戳穿了…
好大口气啊 你个只会撞大运的赌徒
真对不住了
运气也是实力的一部分哦
咋了 想较量一下吗
咱们重开一盘吧
是啊
喂 美鞠 把位置让出来
分个胜负吧 白明
如果你赢了 上次的骰宝就也算我输
连这次的都付给你
好啊
那我也出同样的条件
终于不用打白工了
是啊
既然如此就要准备饭菜了
做一大锅团子汤吧 你们三个都来帮忙
拿什么来比啊 还是骰宝吗
不 用这个
筷子和圆环？
是坏掉的花瓶箍
把筷子圈在里面并散开
自己能站住啊
嗯 然后轮流抽筷子
直到圆环落地 或剩下三根为止
结束时持有更多筷子就算赢了 对吧
正是如此
一次可以抽的数量
是搭档丢出点数的一半
小数算1分
规则只有这些吗
别用赌具来吃饭呀
规则还有一条
可以任意多抽三根
在结束之前随时可以利用
但若没有用光 就每根减1分
碰掉圆环减5分
就是这样了
可以提一个要求吗
什么啊
这筷子是店里的吧
科户一直都在用 所以比较有利
也有道理
所以呢…
把我们的筷子也加进去吧
你一直都带在身上吗
这双是她最爱用的
把我和御子地的都加进去
因为只有四根 所以每根算2分怎么样
可以啊
这样玩起来也更有趣
那就好
那就边喝边玩吧
姐 你可要控制着点哦
小数算1分 所以…
姐 抽三根
好 那就加一根 共抽四根
嗯 甘薯也都煮透了 真好吃
而且正适合下酒
你们还真够放松的啊
很好吃嘛
你也多喝点啊 科户
把她灌醉 让她稳不住自己的手
懂了
好 该你们了
是三点
抽两根吗
那这次不追加了
还真没胆啊喂
是吗 大概是科户的习惯传染给我了吧
挺多嘴的嘛
拿酒来 美鞠
中计了
姐 这次是三根啦 姐
三根啊
头一次见她醉成这样
有点尴尬了
团子汤也没多少了
我去把大锅端过来吧
啊 拜托你了
白明 你也过来帮忙
对不起 让客人做这种事
是呀
没关系 你就照看好科户吧
追加那三根 你打算什么时候用啊
最后一次全用掉
一口气全抽掉 让它正好剩三根
那你肯定会把圆环弄掉吧
没担心
不敢赌还有什么意思
你就信我的吧
你该不会动了什么手脚吧
圆环里还剩九根
有两根是你们的筷子 所以总共是11分
我有8分 还没有用过追加权
这边是15分 追加权都用完了
下次抽掉六根 我们就赢了
是啊
你还可以认输哦 白明
姐 口水…
拜托你了 御子地
扔出5或6
如你所愿 但也要抽出六根来 懂吗
6点
好 加上追加的三根
抽六根
这也太勉强了吧
不…
看那眼神 她是认真的
有能耐你就试试看
白明！
抽出来了
还立着
我输了
好！
败给你了 白明
靠豪赌能做到这个份上 真有你的
你也很不好对付啊 十分过瘾
下次可不会再输了
好 尽管来吧
（不久之前…）
可以啊
这样玩起来也更有趣
我按
我黏
那就好
还是不要戳穿了吧
是啊
等等 我拿钱来
不用了
再做些好吃的来给我就好
既然你这么说的话…
夜晚还长着呢
玩个痛快吧
哇 好耀眼
彻底变成大晴天了
这样就能回家了
花见酒加猪鹿蝶！
你还要玩啊
御子地 接下来玩麻将吧
还要…
要玩…麻将…
我姐撑不住了
喔 要闪瞎了
下次会以顾客的身份过来的
恭候光临
你们可要再来唷
下次一定要分出个高下
你恢复得太快了吧
白明 你为什么要捡树枝啊
我想拿来造筷子
你哟…
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
「鰯谷与伽达」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
伽达「你瞧这莫西干发型，挺帅气的吧。」
鰯  谷「和想象的不一样啊，只是用油造型而已吗？
两边不用剃掉啊？」
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
伽达「当然还是剃掉更帅一点，
但你这头发，
不知该剃掉多少才合适呀。」
鰯  谷「不，我倒是觉得还是不剃比较好。」
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
伽达「要不就剃一点试试看吧？」
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
鰯  谷「我都说不用剃了，造个型就足够啦。」
伽达「好吧好吧，另外胡须也不太齐整，
我帮你修修吧？」
鰯  谷「这倒是从来没打理过…」
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮