本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
御子地啊 我肚子饿了
你哦…
你也来帮我搬一下啊 白明
饿着肚子怎么搬啊
有你这么当食客的吗
快点吃饭吧
唉 我知道了啦
唉 就不应该买那么大的五斗柜
第１话 茜色回忆
是不是都没法搬进门啊
这该怎么办啊
要不然先拆了…
不行不行
啊…白明的马克杯…
没受伤吧
对不起…
这本来就是给客人准备的
下次去买个白明专用的吧
嗯！
是新闻蚂蚱
多谢～
御子地 有大新闻了
注：黄昏之鸢被发现了！
黄昏之鸢来了？
嗯 有赤红羽毛的大鸢
你不知道吗
我知道的
若在黎明时分见到 它就会为你实现一个心愿
是传说中的生物吧
好像有人昨天看到它飞向北边的岩山了
太不靠谱了吧
我这就去抓它
若能驯服它 在搬东西和旅行中都能派上大用场
登山的准备也都做好喽
你等等啊
我刚做好的午饭怎么办啊
那就带走呗 然后在山上吃
现在走的话到山顶时天都亮了
还有五斗柜该怎么办啊
再走慢点嘛
御子地真是羸弱啊
是你太结实了吧
她在帮我开路啊
对了 刚才也是
来 加把劲
终于追上你了
辛苦了
该吃午饭了吧
嗯 等我一下
我们乘着它们走吧
又不耽误吃饭 一举两得哦
可以哦
哎 惬意 惬意
你说是吧 御子地
带回家养行吗
绝对不行
怎么 你怕虫子吗
只是不想再养什么了
大概是10年前吧
我在故乡那边养过一只鸟
名字叫华风的白鸟
是黄昏之鸢吗
都说是白的了
只是每天早上给它吃点东西而已 不知算不算养
它可喜欢我做的意大利杂菜汤了
吃得整个喙都沾满了红色
但从某天起就再也没出现过
我每天都没能等到它
什么嘛 被抛弃了啊
再来一碗
一定是你没喂饱人家吧
就那么小小一锅
它才没有你这么贪吃呢
是吗
到这里就够了
谢谢啦
谢谢
拜拜～
这附近有好多高山西红柿啊
但是皮太厚了 没法吃啊
鸟应该能吃吧
华风真的不是黄昏之鸢吗
西红柿吃太多就变红了
哪会有那种事
到山顶了
好了 在天亮之前 咱们就吃夜宵吧
夜宵？
落花生！
你带的包里就只有这个啊
一人一半吧
谢谢
白明
嗯？
黄昏之鸢没来啊
嗯 没什么
下次再一起来吧
杂菜汤还有吗
剩下的还够一碗
来 吃吧
黄昏之鸢…
这可了不得了
来啊 御子地
天就要亮了哦 你要许什么愿啊
咦…这…
我都没有想过
我也是
御子地 你知道黄昏之鸢这个名字的由来吗
是因为黄昏的茜色光芒染红了它的翅膀哦
所以当白色的晨光洒在身上时
华风！
你真的是华风啊
啊 危险啊 御子地
黄昏之鸢 拜托你
带我们降落到那个房子去吧
谢谢啦 华风
白明 快来帮忙啦
要做意大利杂菜汤了哦
华风要吃很多呢
要做10大锅才行呢
你还敢说它不贪吃？
它走了啊
这就行了吗？
它想起来的时候 还会来吃意大利杂菜汤的吧
呃 不
我是说正好可以让它帮忙搬五斗柜来着
啊…
第２话 船歌市场
这可真是好大一堵墙啊
这不是墙 全都是店铺哦
港口城市阿拉比名胜 积木市场
我们现在要去哪啊
去我经常光顾的店铺
买好的东西就先存放在那儿吧
真会添麻烦啊
那是间什么店？
茶点心店兼酒吧
在喧嚣的阿拉比 难得有那么个能静下心的地方
就是店员有点吵
港口休憩室
就是这哦
店长 你在吗
还没到营业时间呢 御子地
今天还有同伴吗
我是白明 你好
你好
又是来进货的吗
嗯 这里猎获的都是最好的鱼
听你这么说我真高兴啊
白明呢 喜欢这个市场吗
嗯 店里有好多从没见过的商品
我让御子地给我买了法螺
接下来还要给我买个新的马克杯
一直在买东西啊
难得有新客人 就拿些特别的东西出来吧
你看
这是啥
醋腌章鱼啊
直接吃也好 烤着吃也好
当然冰镇麦酒必不可少
确实让我想喝酒了
今天买的小鱼干该用什么搭配呢
当然是冷酒了
冷酒：酒温15度以下日本酒
御子地 买点酒带回去吧
家里不是还有酒吗 不许浪费钱
今天都花好多钱了 要省着点…
要不要酱腌墨鱼？
跟咖啡搭配不上吧
怎么了 御子地
白明 听了可别急
钱包好像丢了
你倒是稍微着急一点啊
来进货却弄丢钱包 这也太糊涂了吧
这是啥 这是啥
别慌 就当是观光 在街上四处找找吧
这是？
远足怎么能没有便当呢
但是钱还没…
没事没事 白明是头一次来这里吧
你带她多逛逛吧
谢谢你 店长
啊 知道了 这是虹吸壶吧
有时候御子地回来时会有些醉气 原来是因为那里啊
是啊
哦 这不是小御子吗
御子？
啊 风船丸先生
今天是来进货吗
呃…这个…
她把钱包丢了
你…
那可太糟糕了 你先等等
不可以说吗？
这…这些是…
新进的干海产 吃点提起精神来吧
好吃的话就再来吧
啊…谢谢…
干嘛呢风船丸 装模作样的
御子地小姐 把这个也拿去吧
要不要佃煮啊
来尝尝我的腌菜吧
今天早上捕到的
我有煮鱼头
嫁我啊！
你真受欢迎啊
把这些再放到店长那去 咱们走小路吧
走小路的话 生臭道的侧面 或者西区的地下街…
白明想要去什么样的地方？
我想吃便当
那就…
吃便当吗？
我知道接下来要去哪了
这也是我喜欢去的地方
到了到了 就在后面
在积木还没这么高的时候 这里曾是中央广场
就像被阳光分割而出的一片空间似的
正适合吃便当吧？
等不及了！
是烤过的笹寿司！
还有手鞠寿司哦
来对半分吧
白明 你生姜吃太快啦
嗯～鱼肉真好吃啊 不愧是渔港
既然有机会 就去港口那边看看吧
哦 我也想去
那从这里走的话…
怎么了？
白明 如果看到蓝色的长帜旗
就挡住我的视线
哦 交给我吧！
那个…御子地…
啊…新布料的味道…
摸来摸去
这手感是比呂牟田绵？麻有30%吧？
挡住视线也没意义吧 御子地
对不起 对布料我是真的控制不住
嗯 没有钱的话更是难消欲火嘛
你稍等一下
还真的有 忘记拿出来了
用这个买不了你说的比呂牟田绵吗
啊…感谢你的好意…
一件衣服的布料要几万呢
那么贵啊
只用比呂牟田西部产的棉花纺出的细丝
经工艺人之手织成的最高级品
过去在裁缝店打工的时候
社长曾经送给我够做一件衣服的量
那面料干什么用了？
因为技术不足 缝得到处是褶子
那是梦寐以求的布料
也是恩怨交织的布料啊
那就要先熟悉布料才行啊
哦 找到了
婆婆 这是比呂牟田吗 有红的吗
多少钱？700元？
500卖我吧
这样就行了
围巾…真的可以收下吗？
只是送人用的啦 就当是感谢你为我带路
谢谢你 白明
这布料…比呂牟田风绵50% 麻50%哦
好麻烦的特技啊
接下来是场内市场
经过这里就是港口了
比别的地方都要热闹啊
今天已经算安静了 竞卖都结束了
喂 御子地妹妹
赤面丸先生
来得正好
看看这酱油如何？做腌菜用的
味道挺好的  但山椒还是磨得粗一点更好吧
哦 是这样啊
也帮我尝尝我煮的粕汁吧
还有我的冲脍
我这蒸菜用的酒…
那个…我现在有点…
没事的 我自己去附近看看
但是…
没事没事
对不起 我马上就来
把生姜切碎了放进去…啊 蘘荷应该也不错
减少了紫苏啊 那么用芝麻味噌怎么样？
这样确实比起酢橘 柚子更好哦
皮就用来增味…
这什么鱼啊
那是红目鲢
一个人都没有啊
渔夫们也都在家畅饮美酒吧
但一下子这么安静 感觉怪怪的
是吗
周围嘈杂的时候 有种…
「动起来！」的被人催促的感觉
这座城市里的时间过得好快啊
在如此应接不暇的环境里
我反而有种时间静止的感觉哦
原来如此 我可不太懂
在海浪的另一面啊～
歌声？
是船歌哦 市场也要打烊了
整面墙上的灯光浮现啦～
青蛙回家啦～举起流刺网啊～
嗨呀哎唷～沙丁鱼群呐～
还没来到呐～太阳它告诉我啦～
嗨呀～听见了吗～哎唷～瞧见了呀～
鱼叉与歌声啊～
我们回去吧
不找钱包了吗？
算了吧
我的钱包？
捡到后就一直保存着呐
始终都找不到御子地小姐
这…抱歉给你添麻烦了…
要买东西的话 应该还有没关的店哦
腿都快断了啦
啊 对了
我还有个无论如何都想去的店
什么啊
店长 我们回来啦
哇 好香啊
哟 正等你们呢
真是丰盛的下酒佳肴啊
真好吃
这要吃到天亮了
有买到什么吗
稍等一下
这个！
下一杯就倒在这里吧
哦 这马克杯不错嘛
是吧 和御子地的一样 就颜色不同
这下肯定要和我的杯子弄混了
也没关系吧
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
「城市兴起」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
根据传说，这座阿拉比积木市场是以
三位名士的店铺为中心而形成。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
他们分别是渔夫气球丸、
布料经销商威利、
咖啡师玖花。
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
以现在已成为废墟的中央广场旧址
为中心，一传十十传百，
最终形成了如今阿拉比的原基础。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
另外，据说其独特的积木式建筑
风格，是起源于三人
在酒席之间的一句戏言。
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
「只要重叠起来，
想建多少都没问题」……
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮