开始潜水
贮水管 1号到7号
开闭口 均无异常
音灯 无异常
可以了 犀门
下潜了
第  话 水底的旋律
好厉害
本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
真的到水里了
你知道我不会游泳吧 御子地
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
虽说是毫无预演的潜水实验
但到目前为止一切顺利
需要调查的事太多了
要更详细地收集数据才行
不过只要有我的节奏感
就算是在水里也…
康居
刚启动后的骨头是十分纤细的
能请你不要松懈吗
这人还真是神经质啊
一定只是在紧张而已啦
请继续保持节奏
是 是
嗯 做得很棒
马上就穿过水草地带了
穿过来了
兴致上来啦
哇 摇得厉害
这家伙干什么啊
康居 快停下 速度太快了
伐木的姐姐呀 被吓到啦～
别唱了
康居
对…对不起 没控制住
还想继续闹下去的话 就还给我
犀门是很胆小的
不许你任着性子吓唬他
太令人不愉快了
这个…
真让人不舒服
不管怎样的舞台和演奏
都需要演奏者先互相亲近才行
虽然我也承认是自己的错
但那种说话的语气 只会招致不满啦
你瞧 这里的景色明明这么美丽
应该怀有享受的余裕…
怎么这么粗鲁
那是当然了
它们可不会顾虑咱们的情况
这里是属于它们的世界
不过 我造的东西并没脆弱到
稍微碰几下就会坏掉的程度
但如果你太得意忘形 就不一定了
如果你语调再温柔点 我办起事来也更舒服
注：吧嗒 吧嗒
抱歉 我天性如此
你在干嘛啊
练习游泳
已经潜很深了
但应该还能继续吧
一直是那个样子
都要喘不过气了 不愧是在水里
千 要不要歇歇啊
正好能让犀门也休息一下
好吧 就一会儿的话
我做了芋头咸派
还烤了些苹果饼干
咸派 我最喜欢了
千也喜欢咸派吗
还好
新的水壶似乎也很好用
茶一点都没漏出来
这是蜂蜜馆的巧匠制作的…
饼干真香
啊 千
康居是在街上唱歌来维持生计…
我知道 去街上时有见到过她
是吗 觉得如何
只是看到一眼而已
吵吵闹闹的我不喜欢
那好 下次一定要让你听听看
我就创作一曲艰涩的叙事歌 专门为你
这个…
千
怎么了 白明
一起去听康居的叙事歌吧
她一定能创作出美妙的歌曲
宁静 又有力
就像这水底一样
食物很好吃 御子地
多谢款待
该重新出发了
没事吧
撑不住了
康居 认真点敲哦
我知道了啦
没动静？
没有问题吧 千
还有 这边也…
御子地
怎么啦
会变成这样 一定是我的错啦
你如果变成鬼 就尽管来找我吧
去哪找啊
也是呀 大家一起死了就没人可找啦
别哭了 还有咸派呢
还真吃啊
好吃…
玻璃外壳和骨头都没有问题
排水也很顺利
音灯也运作正常么
千
怎…怎么样了
动不了的原因 我有头绪了
啊 果然是因为我得意忘形…
不
得意忘形的是我才对
恐怕是潜得太深了
犀门是彻底被吓坏了
即使音灯仍在工作
一旦惹得他不高兴 就不会再动了
说不定我们真的
再也回不去了…
哇 忍不住了
千
什么
可以唱歌吗
越是这种时候 就越要唱开心的歌
可以吧
御子地 会唱伐木之歌吗
能一起合唱吗
好 好
伐木的…
刚才…是动了吧
难道说 犀门其实更喜欢热闹一点吗
伐木的大姐姐呀 被吓到啦～
继续 再快一点
怎么比石头还硬呀～
铛铛咚
怎么能让你 轻易砍断呀～
接下来…
我说 千
比起下指令 不如先一起唱吧
但我不知道歌词 只能唱啦啦啦了
那就大家一起啦啦啦吧
白明
我嗓子不舒服
怎么了
白明她呀 最怕唱歌了
白明
可以一起唱歌吗
哪怕只多一个人 也更有效果
这是为了回到地面啊
可别笑我啊
这是「伐木之歌」吧
改编得很好听哦
谢谢
但为什么是啦啦啦呢
是为了让任何人都能唱哦
那今天就到这里吧
祝大家今宵愉快
再来一首 再来一首
那好吧 最后一首
大家愿意陪伴到最后吗
嘘
这是一首宁静的曲子哦
而且是初次演奏
如果有失误 请多包涵
请欣赏
「水底的旋律」
袖子长一点更好吗
不 我没什么特殊要求
下面还是裤裙更好吗
抱歉 这个也…
第  话 不苟一丝的印染品
要不要钎边呢
什么意思…
不如露更多皮肤试试吧
这就有点…
我切好蓝莓了哦
要不要休息一下啊
我还是等会儿再说吧
先把型染画好再说
知道啦
但是 为什么突然要给我做衣服
啊 这个么
（不久之前…）
怎么样呀
衣服挺可爱的
因为你之前这么说
觉得给千穿上可爱的衣服或许很有趣
我的主意
我说 千
啊 什么
冷色系的布料 我觉得这几个还不错
这个是纯用蓼蓝染的
这个是用槟榔树反复染成的
我感觉哪种都行啦
啊 不 这个…
原来如此 确实全都还差点
是么…
但这就头疼了
现有的布料颜色都稍微淡了点
那我用偏紫的那个就…
那就重新染一匹不就行了吗
说得也是 那么就染料就用…
蓝莓
但如果只用这个的话 就太鲜艳了
要去找点染料来吗
那可以帮忙找点麻栎或夜叉五倍子吗
明白啦
千 可以来帮忙吗
千
我一定会做出你喜欢的衣服
你就尽管期待吧
嗯 我等着
抱歉 让你们为我花费了不少心思
我并没觉得自己有花什么心思啊
是…是吗
这就是麻栎
是用这个橡果的帽子染布吗
是啊
最后再用媒染液完成加工
铝媒染会变得偏于茶色
铁媒染则是会偏向于黑色
像做实验一样 挺有趣啊
稍稍能理解为什么御子地会如此热衷了
有这些就足够了吧
要回去吗
在那之前…
哦 正在开工呢
那种状态的御子地最麻烦了
都不会给我做饭吃
会一次次跑来听要求
让她去睡觉 她也不听
总之 这是御子地表达爱情的方式啦
你就老实穿上她给你做的衣服吧
是不是有更多的麻栎
就能染得更黑一点？
是啊
白明 不好意思 可以再帮我点忙吗
我喜欢深一点的颜色
是吗
所以 就采了这么多
那边还有更多呢
话…话说 御子地
我啊 虽然不太懂衣服的好坏体现在哪里
但你能做出怎样的衣服
我真的很期待
所以 如果有什么需要帮忙的…
有啊 有太多事要帮忙了
我继续雕琢型染的细节
你来把蓝莓和麻栎尽量捣碎
热水呢
已经煮好了
稍微晾凉一点
明白了
白明 补充的蓝莓皮呢
正顺利量产着呢
好
那么就把设计稿定下来吧
唔 是啊
目前是这种感觉
尽量不大幅改变原有形象
保留了披肩和裙裤
那个…
我可以提一点请求吗
当然了
我就说啊
这里绝对是这样设计更可爱啦
不 但是 也要注重实用性才行吧
两个一丝不苟的家伙…
实用性？比如说呢
喂 再不开始染 天就要黑啦
就这样放着等大约30分钟
但是 该怎么说呢
颜色比想象的还要浑浊啊
嗯 这还只是第一阶段呢
等媒染后 颜色还会变化哦
从薄紫变成青和绀
看着颜色一次次变化
反复浸染 直到出现满意的颜色为止
好辛苦的工程啊
是呀
染好之后 颜色依然会继续变化
所以才会使人产生感情呀
原来如此
好困
好 完成了
怎…怎么样呢
不是我自夸 太完美了
很动人啊
谢谢
用音灯做的装饰
以骨头为灵感的设计
绞染部分也很成功
真期待颜色接下来会如何变化啊
我会爱惜着穿的
随便穿也没关系啦
说实话 我本来很不擅长穿着打扮
没想到还挺有趣的
谢谢了 白明 御子地
为什么又换回来了
没办法啊
我可不想弄脏了
你放开了穿 我会更开心啦
我尽力
但愿别被她给压箱底了
难说啊
怎么样啊 让治
好看吗
静かな夜を　潜れば　聞こえてくるよ
静夜中潜入水底 便能够听见
「伐木之歌」
ゆら　ゆら　身体をめぐる
摇摇曳曳 流淌在身体每一处
「伐木之歌」是流传于游延地区的民谣。
本起源于劳动者之间相互呼应的口号，
并不存在歌词。
水底のリズムは　いのちのリズムね
水底的旋律 就是生命的旋律
曲调轻松快活，
至今仍在劳动者们口中传唱。
見上げた　水面は　星空みたい
抬起头来 水面如同星空那般
「年轻的伐木女性与随树龄增长而拥有了
意识的常绿橡树之间的愉快对话」
是最为普遍的内容，
也有的歌词中将常绿橡树改为年轻的男地主。
優しく　すべてを包むよ
将世间一切 温柔地包覆其中
笑顔と　涙で　彩りながら
便用笑容和泪水 浸染着自己
大多在这种情况下，
曲调也会陡然一变，
成为舒缓低沉，
吟咏爱情与孤独的歌曲。
明日も　あなたと一緒に
明天依然也要 与你一同度过