本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
御子地 快看呀
又发现来路不明的门啦
又有？
难怪总觉得屋顶上有声音
为什么我家上面会有这么多门和梯子啊
第  话 树上的梯子
是修房子的时候建的吧
千那家伙 居然不说一声
一定要彻查一番
我可不想和一堆未解之谜住在一起
打扰啦
来了
你们是谁啊
你好
这里是你的家吗
啊…这…是的
这里是我们的…
对不起 我做错了什么吗
我是第一次到城里来
还不太懂都市人的规矩
呃 那个 呜 这个…
如果有什么需要就来找我吧
我们就住在下面
啊 好…好的
再…再见
它挺可爱的嘛
是啊
咦？
梯子断了
啊 慢着…
过来啊 御子地 我接住你
别闹了
没办法 我去找修梯子的东西
你稍等一下
口渴了…
要喝果汁吗
啊 多少钱呀
你是谁
哦 咱是在这棵树上开果汁店的
咦 你自己下来了啊
遇到了一位好心肠的鼯鼠
要喝果汁吗
稍微休息一下吧
让人想起故乡了
那里是像这样的吗
嗯 只是更加热闹一点
风吹过枝桠之间
翠绿的光波 狭窄的通路
总是在凭空增加的住户
不过 热闹的环境并不会令我反感
啊 那边还有三扇门
是谁呀～
·树上铁板烧 ·多汁咖喱饭
·青空热汤 ·野味脆皮烙菜
真是热闹啊
我还是收回前言吧
哦 又有梯子
呃 那里是最顶端吧
你没关系吧
还…还差一点
我帮你抬一下屁股吧？
别 就快到了
爬上来了
好舒服的风啊
咦
好像有东西
酒？
还有酒杯和开瓶器
写着「恭贺新居建成 千」
为什么放在这
喝了吧？
也好
说起来
我不是突然就跑到御子地家里去的吗
是啊
所以也算是「凭空增加的住户」吧
是呀
8月18日 晴
今天和搬到玉杵名后
初次结交的朋友一起上街玩
御子地小姐是个可靠的人
向我介绍了价格亲民的店铺 和独居的窍门
白明小姐很开朗
一起喝茶时感到很开心
真的好愉快呀
真粗陋
难得都从乡下到玉杵名来了
我想过更都市化的生活
但玉杵名也算不上都市…
具体来说 是怎样的？
这个嘛…
用上定制的特品家具
一边读书一边品饮迟摘的黑加仑酒
然后在休息日
和朋友一起喝茶
后半段就是现在的情况啊
小春家里的家具不好吗
一点也不好
丝毫没有洗练的感觉
充盈的美学意识才称得上都市化
那接下来一起去挑家具吧
啊 好的 拜托了
第  话 都市化的生活
知道哪家店铺值得一逛吗
知道 在双羽街那里
就是这里 缪尔图里卡家私 双羽本店
啊 欢迎光临
请随便看看吧
小春想要什么样的啊
很难说呀
店员小姐
是的
我想要餐柜 床和椅子
您有什么偏好吗
想要有都市感的东西
那么首先是餐柜
使用著名画匠鹿目所调和的涂料进行涂装
玻璃是夏尔产
哇 真棒
店员小姐 我想看看那个壁挂花瓶
请稍等一下
小春 我不建议你买这个
咦 咦 为什么
抽屉和拉门都安得太紧了
衔接处也处理得太粗糙
涂装确实很漂亮 所以也不是说完全不行
唔…有点不方便 但可以忍
请
啊 多谢
床也顺便拿过来了
咦 这是…
氏江光社制的小型床
放在怎样的房间里都很合适
太美妙了
像供品一样
这就叫都市化吗
好看的床也找到了 然后还剩下…
根据客人的体型
我推荐摇椅或日式座椅
那边的椅子…
啊 您很有眼光
这原本是安置在客船上的椅子
虽然已有年头 但很结实
表面的色调别具美感
这个…
确实是好东西
是的 虽然有点高
我要刚才看的餐柜和床 还有这把椅子
多谢惠顾
餐柜里放观赏苔藓
蘑菇改当做桌子使用
啊…都市感…
多谢你们的帮助
这样的房间正符合我的理想
那就太好了
有时间再来喝茶吧
好的 晚安
（几天以后…）
小春怎么一直都不来啊
究竟是怎么了啊
不会是椅子倒了 被困住了吧
或者是被柜子给夹住了
喂 小春 你还活着吗
没人应门啊
小春 我们要进来啦
死…
啊…二位…
生！
小春 你没事吧
肚子好饿
有没有…吃的…
我马上给你拿来
真是吃了一番苦头啊
餐柜的把手松脱 拿不出食物
打扫房间时好像把水盘放在了椅子上
想飞上去喝水 却撞上了天花板
睡在床上就一直做恶梦
躺在蘑菇上回想起家乡 渐渐失去了知觉…
对不起
可以帮我把房间…恢复成原样吗
明白了
我还是只配得上这样的房间吧
小春
家具我会去退掉
白明小姐
可以再拜托你一件事吗
你真要这么做吗
是的 请切了它吧
如果有一天我的腿变长了
再坐在上面喝黑加仑酒吧
在那之前 还是改成我能用的高度吧
这里行吗
再矮一点…
不 高一点…矮一点…
坐起来感觉如何呀
太棒了
好想坐在这把椅子上 和恋人聊天啊
又提出这么难的要求…
对啊 都市人的恋爱
我应该也能做到的
可以立刻去你们那里喝茶吗
请对我进行恋爱指导
都市人的恋爱是啥…
好冷啊…
明天要没衣服穿了
打扰一下
不如到我们家躲躲吧
原来是在别人家门前啊…
第  话 笑容的照片
那真是多谢了
美美是旅行摄影师啊
我好久没见到照相机了
这是我家乡特产的机器
它很怕水的 这下可得救啦
在玉杵名有拍到好照片吗
当然了 要看看吗
看 有几张已经洗出来了
啊 有拍到白夜小姐
这边还有千呢
咦？
都没有人看镜头啊
难道是偷拍
有得到本人许可啦
我会在当地露营和打工好几天
直到融入周围人的生活
等到被摄者不再注意镜头时
就能拍到最自然的照片啦
原来如此 真有趣
就像钓鱼一样
你也懂啊 好开心
本来还想在这里多拍些照片的
但这里买不到我用的底板
只剩下一张了
我还想赶快到下一座城市去来着
看预报 雨要下到明天早晨
所以今天还是住在我们家吧
那多不好意思啊
那就给我们照一张吧
我们会自然一点的
那倒是没关系啦
御子地正在做什么啊
我在切腌梅子
打算和鱼放在一起料理
是这样啊
多谢关注啦
啊 哪里哪里…
确实会不自觉地去看镜头啊
嘿 御子地
有没有需要研磨的菜刀
我是做修理工的
会给工匠协会帮工 以及担任餐厅的磨刀匠
好自然呀
即使被镜头跟着 也没有丝毫动摇
她可一点都不自然哦
平时的她是很悠哉的
还有那身衣服 你从哪里翻出来的啊
别拆我台嘛
多谢款待
味道可真好啊
但在路上也尝遍各种美食了吧
有什么喜欢的吗
这个嘛
阿拉比的樱饭
还有八代的豆子料理都很好吃
你去过八代啊 那里很有趣吧
是呀
但是被小偷跟踪了
是商队的人保护了我
有绿尾老的照片吗
绿尾老？
当队长的那匹狼
我也曾受过她的照顾
啊 好像拍过 我找找…
就是这位队长吧
喔 是绿尾老
她还是没变啊
她是很温柔的老婆婆哦 虽然看着很凶
是这样啊
啊 小骨的店长
她在白天还是这么悠闲啊
她给我做了樱饭哦 说闲着也是闲着
那里到晚上倒是很热闹
这里的照片都很有年头啊
啊 那是老家的照片
都是小时候拍的
好怀念啊
这好像…
某个人啊
看到这些照片 不会想回家看看吗
偶尔也会
但是偶尔…又不会…
白明 帮我带她去床上吧
好的
对不起
承蒙你们照顾 我却一直在睡
不要介意嘛
今后如果再经过这里 记得来玩啊
嗯 谢谢
要喝果汁吗
你是谁啊
啊 对了
这位店家 能帮我们三人拍张照片吗
好啊
白明 我不拍这种照片的
因为不自然吗
不…只是…
来来 看镜头啦
那就当成是一次失败好啦
要拍了哦
来 笑一个
（后来…）
今天也拍到好照片啦
美美小姐
照片洗好了哦
怎么样
嗯 无可挑剔
可以帮忙多洗几张吗
还要送给别人才行
好啊
第一张自己也入镜的照片
竟然会笑得这么开心啊
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
旅行者的日记
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
离开故乡已经过了四天。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
虽然仍未适应乘船旅行，
但终于找到了容身之处。
那是酒吧柜台最内侧的一把高高的圆凳。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
尽管是狭窄的角落，
但乐团的演奏在这里听得最为清晰。
而且隔壁正是歌手在演唱结束后最中意的座位。
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
我们每天都一起饮酒谈笑直到天明。
明天我打算坦白心意，
离开这艘船之后，
仍想一直在一起。
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮