本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
嘿咻
哦 那里也有
那是啥
蛋…房？
欢迎呀
什么人？
我是伽达
那是我的住宅兼店铺
欢迎来到美容院 翡翠蛋屋
第  话 蛋屋美容师
美容师？真的吗
信不信都随你喽
看着倒是挺有趣的
可以给剪个头吗
哦？真的吗？
今天本打算修业的
也好 客人这边请～
在说啥啊
我先收拾一下 你等等哦
这是工作用具吗
是啊
剪头时要用
看来真的是美容院啊
你还真够失礼的
来 椅子收拾好了 坐下吧
这是什么的蛋？
或许是鸵鸟的吧
为什么不会倒呢？
好 不要再问喽
轮到我问问题了
你想剪成什么样？
啊…交给你吧
你还真有勇气啊
是吗
那就剪莫西干吧
要用剃刀了
我错了 还是我决定吧
但是发型嘛…
我觉得莫西干挺不错呀
莫西干哪里不好嘛
帮我剪短点吧
哎？
尽管下手吧 剪成像你那样
哎呀呀 可以吗
看着很清爽 感觉挺可爱的
哎呀 你这孩子嘴真甜
说再好听我也没东西给你哦
怎么变这语气啦
来 吃糖吧
这不就给我了么…
那要先把头发打湿喽
好的
小栗毛呀
我叫白明
白明 这头卷发挺不错呀
但下雨天会炸成一团
哈哈哈 我也是
但是 像小孩子一样细腻
是很美的红色哦
听得我都害羞了
平时都去哪剪头啊
请同居者帮我剪
同居者的头发是什么样呀
是一头清丽的黑发哦
那她喜欢莫西干头吗
这就不知道了
伽达 你做这工作很久了吗
是呀 店铺是三年前开起来的
但在家乡时就一直在做美发的活
果然啊 难怪
一开始工作 给人的感觉就变了
嗯？伽达？
稍等一下 还是准备剪莫西干吧
对不起 千万别
喂 小姐 剪完喽
莫西干要来了哦
怎么样
哦哦 挺好看的嘛
对吧？
看来你真的是美容师啊
我确实是美容师
下次我会带同居者一起来的
我是不定期休息的 别抱太大期待哦
对了 伽达
怎么了
就算头发没长得太长 也可以来吗？
白明 稍稍挪块地方
把我家的秘密告诉你吧
要保密哦
螺丝？
所以才不会倒哦
啊 原来如此
随时都可以来玩哦
我把螺丝拧掉等你来
那会不会就不在这里了？
我到家啦
你回来了…
哇 剪这么短
喂 白明
那边怎么样了？
修补过的地方没有问题
好 那就收工了
给 湿毛巾
3号风车的接缝材料不牢靠了
最好趁天还暖和给修好啊
总之今天都干完了
辛苦了
我说 鰯
去喝酒吧
我就不去了
回家睡觉去
咦…
你总是这么说 就是不肯陪我
工作之后太累 喝一点就会睡着嘛
那就等休息日…
再不快点就赶不上公车喽
御子地
啊 白明 工头大哥
很久没见嘛
去买东西了吗
嗯 在给茶点店拉新客户的同时
御子地 明天去镇上玩一天吧
和鰯一起
好啊
那午饭就去那家店吧
等等 我…
有其它想去的地方吗
那明天就请多关照了
午前在大阶梯那儿见面哦
不愧是御子地 话都不用多说
第  话 休息日
哦 来了来了
抱歉 睡过了
请吃午饭就放过你
你迟到的时候怎么没请过我啊
逗你的啦
肚子都饿了 快走吧
要去吃什么啊
芥子公园旁边的远仁地方料理
鰯啊
你平时都去哪儿买东西啊
家门口的商店呗
那衣服呢
衣服已经有一件了 不用买
工头大哥
回头让我量一下尺寸哦
呃…嗯…
到了哦 就是这儿
不常见啊 好多大个头的客人
店长好像是白鼬哦
座位够宽敞真是太好了
三杯啤酒 还有…
芥子公园在哪里呢？
啊 就是这里啦 这里
只是地名而已
被拆除了吗
在20年前吧
你真是不爱到镇上来啊
醃菜
鰯 还有其它想要的吗
酒和吃的
超辣薯条
让各位久等了
好 那就来敬鰯初到大城镇！
还有完成风车查修啦
干杯！
啊 这酒真好喝啊
味道真奇怪
这啤酒是加了某种香草吧
什么嘛 哪有说的那么辣…
再加一杯啤酒
好的
虽然吃不惯 但都很美味
是吧
今天要把看上去和鰯无缘的地方都逛个遍
还是头回听说
好啦 来尝尝醃芥末子吧
也可以放在卷饼里哦
这样吗
这个能打包带走吗
你喜欢就好
对了 白明
还是把风车的接缝材料换了吧
怎么 到了这里还谈工作啊
嗯…不注意就…
那么
关于砂子的占比…
呼 饱了饱了
午饭难得会吃这么多
话说这附近的服装店格外多啊
这里是旧衣店吧
进去看看吧？
欢迎
古早风情的大号衣物
品牌也都是相当考究的哦
哦…
哇？
这是「寡作的针姬」奈特丝奈尔做的卡夫坦
啊…终于有识货的姑娘出现了吗
这是货真价实的正品
不过很贵的
白明 能凑全套的！
快去找有蜗牛标志的衣服
明白了
老哥
有一套衣服诚心希望老哥能买下来
你真直白啊
哇 意想不到的收获啊
辛苦了
真合身！
太不搭调啦！
我听谁的啊？
那也是奈特丝奈尔的作品啊
哇 真贵
好货不便宜哦
我说…还是算了吧…
您别啊
这衣服简直像是在你身上生了根一样
它已经选上你了
而且你也很喜欢吧？
白明 御子地 去砍价
既然如此
卖便宜点吧！
跟这些一起买 打8折如何？
这件裙子就送我吧
5万！5万怎么样！
不行啊 那几乎是半价啦
工作穿的衣服 不能更贵了
你要当工作服穿？
工头大哥
工作服我再给你做
就别穿这个了…
啊…嗯…
可恶
那家伙真会做生意啊
买到好东西喽
但是这种衣服 我穿不惯啊
没关系
你穿着很好看的
去别的地方吧
那个吗 云斑金蟋喷泉
是很有名的观光景点哦
那是在干什么
在投硬币啊
据说投中触角 就会商运亨通
内侧的触角几乎没什么伤痕嘛
很难投中的
好像比正面的要做得更细一些
我见过一次就投中内侧触角的人哦
他好厉害的 似乎是工匠的领头
丢之前还帅气地预告道「一次搞定」
怎么办 这下你无路可退了哦 鰯
真没辙啊
啪嗒
漂亮！
扔几次都没关系吧
唉 差一点
有推荐的吗
黑糖的很受欢迎哦
能投中吗
不知道耶
这个角度吗…
大概会投到中为止吧
恐怕会花掉全身财产吧
白明
借我零钱
好啊
去找间合工头大哥胃口的店吃晚饭吧
你们没必要照顾着我啦
探索店铺是逛街的最大乐趣哦
啊 卡米托利酒家吗
这家店会提供无国籍的原创料理哦
所有用莲藕做的料理都很出色
只不过或许不太宽敞
啊…那就…
鰯
你只是在看砖块的接缝材料吧
抱歉
没必要道歉啦
看来是我们输了
也没办法
白明 有刚做好的关东煮内料哦
炸肉饼也正热着呢
全都买了！
要甜味噌和韭菜佃煮对吧
嗯 还有1瓶护窖酒
还要买啊
哦 帮忙拿一下
那间店的巧克力也很棒哦
什么？快去买 白明
怎么 要在这里吃吗
鰯 这次要你奉陪一整夜哦
休息的时候聊工作 不也是乐事一桩吗
真是拿你没辙啊
然后呀
那家伙 把盐误丢进砂浆里去了
那难怪会咸呀
但我觉得呀
就是这样的人才能推动技术的发展啊
喔 说得对
哇 天空在旋转啦
酒够不够喝啊
咱们也往里放盐吧 鰯
还是放更有创意的东西吧 不是盐糖…
那就上汤！
上汤？
（几天之后…）
喂 白明 可以手工喽
辛苦啦
嗯 这座桥也该换接缝材料了吧
对了 白明
今天来的路上 发现了一家不错的酒馆
你请客吗
你今天不是也迟到了吗
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
这是我的朋友酿制的。
有美味柠檬酒的店铺
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
最近，玉杵名的爱酒家之间私下流传着的，
是在名为「翡翠蛋屋」的店里
喝到的柠檬酒的话题。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
毫不吝啬地使用大量半野生柠檬酿造的佳品，
朴素但丰腴的酒香当中，
又微微余留着一缕绝妙的苦味。
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
而且最令人吃惊的，
是那里几乎免费地将其提供给客人。
同时，与极富个性的店长聊天
也别有一番乐趣。
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
据说此酒仅提供到送完为止，
感兴趣的话可不要错过。
～节选自玉杵名日报 美容院介绍专栏～
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮
第  话 蛋屋美容师
另一天
嗯？剪头？
今天休息啦
哎～？
拜托通融一下嘛
白明 久违啦
听我说啦
但是啊 来尝尝这个吧
酒吗
是啊 自家酿的柠檬酒
请诚实地谈谈感想
又酸 又甜 又苦…
难喝…
是吧
明明花了很多工夫的
害得我一点都没有干劲了
让我尝尝看
原来如此 我知道为什么会失败了
用蒸馏酒浸泡柠檬皮的时候
是不是留下了白色的部分？
啊 这么说好像…
苦味就是从那里来的
但是妈妈说白色的部分对身体好
这个…确实没错啦
等一下
剪头的事情还没商量好呢
但是我啊
没有干劲啊
还有剩下的材料吗
我来教你酿造方法吧
咦 真的吗
大家一起做 很快就能完成了
那真是帮大忙了
那个…
别气馁啦
既然如此 我一定要做出最棒的来
首先去河边把皮洗干净吧
就交给我来办吧
那里很滑的哦…
康居！
接下来剥皮 尽量削得薄一些
…薄一点哦？
把剥下来的皮浸泡在蒸馏酒里
然后用团箕来滤一下
跟糖水混合在一起 就完成了
要等多久呢？
大概浸泡要1周 混合后又1周吧
要我两周后再剪头吗？
什么？
大概是以为做好柠檬酒
你就会给她剪头吧…
什么时候这么说过了
小姑娘 不要哭啦
你肯帮忙 我自然要答谢你一下
除了剪头之外
好 完成了
来看看镜子吧
哇 好可爱
果真是美容师啊
实不相瞒 我真的是美容师
只改了改发型 很抱歉
啊 不…哪里…
今天喝过酒了 不能动剪刀啊
等酒醒之后你再来吧
那我两周之内会再来拜访…
（过了几天…）
今天早上吃的团子太硬了 今天休息