本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:bf   校对:本武天飛飛苦   时轴:明日星挽
后期:zoe   压制:VCB-Studio   海报:里山
早上好！
如果能像身为偶像的小干一样
帅气地做出来的话
我就可以
在新的学校里
交到很多  很多  很多的
朋友！
太好啦  我做出来了
好冷
我还以为是谁掉水里了
平叔叔  早上好
果然是小路你啊
我这是  那个
在练习穿衣服游泳
我送你到家  去车斗坐着吧
小路你好像参加了初中的入学考试吧
嗯  叫蜡梅学院  是私立学校喔
应该很难考吧  好像是你妈妈的母校来着
所以被录取之后我超级开心的
这样啊
好像一个班里能有十个以上的学生
完全想象不出来是什么样的呢
毕竟小路在双叶小学里一直都是一个人嘛
太好了
谢谢你
憧憬的水手服
我回来了
妈妈  姐姐回来了
总觉得这脚步声有点可疑呢
我去瞧瞧
真是个野丫头
也不知道是像谁
对了  你爸爸发了个消息恭喜你喔
真的吗
你真的很努力了
恭喜你！
不过  在桌子上睡
会感冒的喔
哎  爸爸明明都没见到过  为什么会知道
翻一下历史记录看看
全部都保存了
父母竟然偷拍女儿
耶
再也不会相信谁了
喂  爸爸
工作辛苦了
那肯定啊  我又不是一直都在睡觉
竟然是说这个
我有好好学习的喔
以后不要存那些拍得不可爱的照片了
我想起一件事  不过先保密
知道了
那下次再聊
说啥了
他说要加油工作  争取下个月能回家
太好啦
那么  来做你等了很久的那个吧
我是为了能穿上一直憧憬的水手服  才决定报考蜡梅学院的
虽然考试和面试都非常紧张
但我终于也能穿上它了
像我这样的女生  也适合穿吗
站好点  不然量不了啊
怎  怎么样
小路你胖了啊
因为一直都坐着看书吧
讨厌讨厌  绝对要瘦回去
快点换好衣服  要出发了
要出发了
之后再给我量一次
难得妈妈亲手给我做的衣服
要是穿不了就太可惜了
姐姐睡觉说梦话也一直在念她的水手服喔
花绪！
吵得人家都睡不着了啦
因为水手服是小路的梦想呢
嗯
那我也得加油了
妈妈在读的时候  蜡梅学院里都有什么样的学生啊
有很多有趣的人喔
也有很多家里有钱的优雅的人
跟我正好相反啊  这样能跟他们搭上话吗
我当时每天经过她们的时候  就想着「我要超过她们」
我可不像妈妈那样厉害
小路像现在这样就好了
昂首挺胸  面带笑容
好了  来找布料吧
好多布卷
在这些里面有我的…
找到了
好快
这是名叫「哔叽」的布料
可以用来做水手服的领子  裙子  还有袖口哦
这个会变成我的制服啊
这个则是叫「华达呢」的布料
用来做前后身还有袖子
就算同样是白色  颜色也有细微的差别
但这几个你应该比较喜欢吧
我觉得左边那个更亮的比较好
又闪亮又顺滑
妈妈  挑布料真开心啊  诶哟哟
领结就做大一点吧  会比较可爱
姐姐  要帮忙吗
不用  我没事的
襟线可以说就是水手服的门面呢
等下等下
妈妈  这个好
从早上开始就一直这样
被录取了是挺好  不过也考虑下花绪我的心情嘛
也  也对
复习的时候一直都在让你忍着  我会注意的
姐姐
不能跟花绪一起去学校了  你会觉得寂寞吗
你不是说很期待自己一个人去上学吗
我才没说
你说了
花绪  有点寂寞…
花绪也三年级了啊
姐姐又变回一年级了呢
对
实际上  我有多开心  也就有多担心
比如能好好地交到朋友吗  之类的
也有很多城里来的学生
我能够好好的跟她们相处吗  之类的
肯定没问题的
因为姐姐很帅嘛
谢谢
你刚刚这是完全不信我吧
相信我
嗯  我相信你
之后我们都得一个人上学了  一起加油吧
小路
过来一下
已经做好了吗
还没
这个是试作品
用其他布料修改下细节后才能开始做
原来做制服这么麻烦啊
妈妈
衣服我洗好了
打扫也由我来做吧
谢  谢谢
妈妈  我来洗盘子
妈妈  已经弄好了喔
妈妈
姐姐  你水淋太多了
小路
过来吧
接下来  这样就…
做好了
来  试试看
我在楼下等你
我说  花绪要这个就好了
会不会太像姐姐了啊
没事的啦
姐姐好帅
小路  有哪里不合适吗
谢谢
虽然有点变化  但还是很怀念啊
好紧张喔
那些是新生吗  话说…
西装？
小路  今天是不是有什么其他的活动啊
不知道…
大家  恭喜你们入学
今天开始大家就是蜡梅学院的学生了
本学校有着悠久的历史  孕育出了许多优秀的人才…
小路
妈妈
我们回来啦
欢迎回来
姐姐  怎么样了
抱歉
怎么了
是我事先没有确认清楚  非常抱歉
优和小姐那时候确实是穿水手服的呢  也不能怪你
而且  在面试的时候我们就已经知道了小路同学对水手服的憧憬
这事要怪我们那时没有当场说明
是优和小姐亲手做的吧
是的  我们一起选布料  然后…
这样啊
我母亲也给我做了一件喔
那时让我可开心了
考虑到这个情况  学校会允许小路同学穿水手服上学
校长
虽然已成为过去  但这也曾是我们学院的制服
没有理由去禁止
但最终的判断  就交给小路同学以及她的家人来定
只有我一个人穿  怎么会…
庆祝你开学的饭菜做好了喔
有双黄蛋喔
花绪  你听妈妈说了吗
嗯
西装应该也挺可爱吧
好痛
干  干嘛
你讨厌妈妈做的水手服吗
我又没这样说
姐姐一点都不帅
笨蛋姐姐
明明不是这样的
我并没有讨厌  反而最喜欢它
但我不想被别人觉得不正常
因为姐姐很帅嘛
我想变得帅气
也想交到很多朋友
只有我一个人穿水手服的话  肯定会成为焦点
那不正好是个机会吗
姐姐  要出发了吗
谢谢
小路  这样没关系吗
昂首挺胸  面带笑容  对吧
一路顺风
我出发了！
好危险
不是很懂
不过  这样总觉得打起点精神来了
好  走吧
是樱花
好像  有点精神过头了
好大
像座城堡一样
我是第一个到的吗
我的学号是1  在3班
是这里
已经有人到了吗
怎么办  如果是可怕的人的话…
哇  真是奇怪的打扮
才  才不奇怪呢
好好相处吧
好！
这  动手打人是要干嘛啊
那个…
早上好
早上…好
请当做没看到
所以说  你看到了吧
我闻自己的脚指甲来确认脚的味道
原来是在干这个啊
知道了  我不会跟别人说的
不过  你的脚有这么大味道吗
别再问下去了  很害羞的
我也有点在意自己的
喂
刚跑完步  有点汗臭味
不过这样确实有点上头呢
你真有意思
不会吧  我成功了  花绪
姐姐被人说有意思了
我说  我们要不要再聊会
所以明日同学之后也会一直穿着水手服来上学啊
真大胆啊
木崎江利花同学是  从  从东京来的啊
真  真厉害啊
你还做笔记啊  明日同学真勤奋
你  你的指甲钳真漂亮  一直带在身上的吗
没  我是第一次用它
当我在房间里觉得紧张时  我就会剪指甲
听着这种咔哒咔哒的响声  不知为何就会冷静下来
你现在也在烦恼着吗
今天有太多的新鲜事  所以我都睡不着
在家里坐立难安  只想着快点来学校  就变得越来越紧张
有这么好笑吗
不  不是这样
我只是觉得像木崎同学这样漂亮的人也会这样子烦恼啊
那  那是当然啊
这跟外表又没关系
的确呢
但我其实很害怕
至今为止都没跟同年龄的女孩子交流过
要是自己想的跟大家都不一样的话  那该怎么办
所以我现在很开心  因为我也是这样想的
大家差不多也要来了吧
我就是随便找了个座位坐着的
1号
我是坐这里
也是最靠近教室门  能跟大家打招呼的座位
我是5号
我也似乎稍微冷静下来了
已经没事了
我也可以做到吗
早上好
像是冒险一般的  回家路上
冒険みたいに帰り道を
与你为伴的话  一切都变得如此有趣
君となら  ほら  なんでも  楽しめるから
随性地决定方向  随心地行走吧
気ままに決めて  気楽に歩こう
总有一刻能到达  要回去的地方
いつか  つながる  帰る場所
传来的回音
こだまする言葉
随风消散
風に流されて
小鸟也在歌唱
鳥も歌うから
一起唱着朋友之间的歌
集まる  仲間のうた
夕阳西下  飞机云  与我们的笑声
夕暮れの空  飛行機雲  私たちの笑い声
仿佛绘画一般  为每一天鲜艳上色
絵を描くみたいに  毎日に  色重ねて
如今我们的回忆  一定正是最耀眼的时刻
思い出はきっと  今が１番  輝いてるから
小心翼翼地怀抱着它  进入梦乡
大切にそっと  抱き締めて  眠りにつく