这里有快乐的故事
也有悲伤的传说
既有暖人心田的佳话
又有不忍卒闻的丑闻
不仅有读过就会叫人害怕独处的鬼故事
还有着随便翻翻就叫人忍俊不禁的喜剧
有许多不同的语言  许多不同的体裁
无论你在哪  都能找得到故事
那是在文字发明前
一代代人就靠口述和歌谣  传承下的遗产
也是世界的一切
记录下故事的是书
人通过看书来看这个世界
为了编织属于自己的故事
人依然会不断前行
ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「故事综合征」
键村叶月没有朋友
「只是朋友很少」
「朋友屈指可数」
「有熟人以上  朋友未满的对象」
以上这些希望尚存的可能性统统没有
那这个问题…
并且也不是「我的朋友为零  但后宫很多」
这种轻小说里后宫主一样的角色
现年16岁的叶月  是彻彻底底地…
键村叶月
…没有任何朋友
你上课不专注
是…
高中三年说长也不长啊
你得多花点心思融入班级
加过社团吗
没有
打扰了
老师又找你谈话了?
真的假的  你怎么办到每周被叫过去谈话一次的
对不起
美沙真不留情
别老是提心吊胆
搞得好像我欺负你了似的
对不起
我都说了!
喂  美沙  小妹妹已经吓坏了
不行  那个又要来了…
对不起
跑得真快
我…我要这些
我有一个坏毛病
碰上讨厌或者难过的事
我就会逃进书中  那些故事的世界里
「故事综合征」
是我给这个坏毛病取的名字
我也会想和新的家人亲热一点的
我跟你说过吧  叶月  你不用洗衣服的
家里雇了佣人  就让她去洗吧
冴子姐姐是出版社时尚类书籍的编辑
听说是公司的顶梁柱
而美沙身上有着呼之欲出的现充气场
不好  都这时候了
今晚回来会迟点  你自己弄点东西吃吧
光魔法师系列丛书4  黑海岸之王
嗯  我知道了
另外读书也要注意节制
我也想当姐姐贴心的小棉袄啊
看  你领结打歪了
姐姐…
这不是我想要的!
明明在幻想中  可以跟姐姐无所不聊的
这种时候也只能读书了
咦
我没有买这本书啊
难道是本魔法书?
咦
亏我那么期待的  白激动一场了
那个是麻烦啊
怎么了
其他人看不到吗
那难道是…
对了  肯定是那件斗篷
那个人就是真正的…
不见了
别动
你果然看得见我
你是什么人
不  你有什么目的
我…
我喜欢你
说错了  不是这个意思
虽然也不是完全不对
应该说我喜欢的不是你…
不对  也不是讨厌你
那个  我想说的是那个…
朋友  对
能和我交朋友吗
你在说什么
总之你要是再追  我就不客气了
手机  手机
她弄丢的东西
那是真正的魔法
她是真正的魔法师
对不起  对不起
原来书上的故事是真的
图书馆?
我都不知道还有这么棒的图书馆
不是说这个
怦怦跳的心告诉我  就在这里
开启
这一定是魔法世界的入口
我可能知道了个天大的秘密
那个  那个…
恐怕是妈妈  让我变成这样的丫头的
妈妈给我讲了很多故事
不仅有著名的  还有不少妈妈自创的故事
在讲完故事后  妈妈总会这么对我说
叶月  去找到自己的故事吧
小时候的我绞尽脑汁地想这句话的含义
想来想去想破了头  找到的答案就是幻想
遇上的一切都拿来喂饱了幻想
然后幻想带出了新的幻想
与许多东西杂糅在一起  变得越来越乱
但是…
我隐隐约约知道
自己去不了幻想中的世界
无论如何在脑海里幻想
我还是我  不会变成别人
等待着键村叶月的
是漫长  平凡又一成不变的日子
对了  那个女孩念了咒语
是怎么念的?
那个…
但我想错了
幻想中的世界是存在的
求求你打开吧  我想跟她交朋友
书它…
不会吧
不是真的吧  我这么厉害
等等  我想先回家一趟
和冴子姐姐谈谈
吃晚餐  做功课  洗个澡  看本书
之后  之后…
不要!
不好意思  有人在吗
擅自进来不会被骂吧
没见过你的校服  你是哪来的?
我是…
对了  这里是学校吗
不是魔法师的城堡吗
那是混混的眼神
快点快点  继续跳继续抖
真可疑
尤其是你宝贝一般抓手上的
这个不能给你
我得把它还给魔法师
再…
再?
再见
好快  给我站住
虽然运动神经差到可怕
但只有跑步  我还有几分自信
多亏平时动不动开溜的习惯
咦  这里是哪儿
难得有客人上门
好久没有学生跑到我这里来了
你跟哪本原书订契约的?
要吃吗
不用了
我有急事  要找一个女孩
把她弄丢的东西还给她
我追着她  进了图书馆里的入口
回过神来就在这里了  那个…
原来如此  这样啊
我明白了
那个…
你可是稀客
要好好招待一番
热诚待客也是日本人的美德之一吧
我这儿的好东西就是茶  自种的蔬菜腌的酱菜
还有这口露天温泉了  好好休息吧
是
那个
怎么了
那个掉东西的女孩
是那座城堡一样的学校里的学生吧
橄榄绿斗篷是学校的一种正装
明文规定去另一边世界时  一定要套在身上
这里果然是魔法…
等下  轮到我问你问题了
这本书是你的吗
嗯…不过也不算我的
应该说是不知何时出现在我包里的
原来是这样
有意思  太有意思了
能不能解释得让我也听得懂啊
那本书是什么  那座图书馆呢
这里又是什么地方
那个…
怎…怎么了
终于找到你了
你好像是从那个世界混进来的
那么校长不可能没发现
所以她肯定在这里招待你
真给我猜中了
这就不见了
我要跑  但先得穿上衣服
衣服不见了
衣服没了只有书  怎么回事
是刚刚那位美人捣的鬼
这次你可别想跑了
提问  如果不立刻逃跑就会死
全身还是光溜溜的状况下  我该怎么办
备注  没有衣服却有一本大开本的书
给我等等
为什么要追我
谁叫你总是立刻逃跑
抓到你了
怎么办怎么办
那是原书吗  就是说…
给我站住
好快
叫你不许跑了
我才不要
这里是?
今天的训练真累人
我能像前辈们一样  得到原书的认可吗
那是谁
她怎么光着身子
不是的  这是…
挡道  走开
你这副样子就不嫌丢人吗
你以为是因为谁啊
想要衣服就用原书啊
原书?
我们上  酒吞童子
给我看看那本原书的力量
不想死就用原书吧
好不容易才走进魔法王国
而且  而且…
说错了  不是这个意思
虽然也不是完全不对
应该说我喜欢的不是你…
不对  也不是讨厌你
那个  我想说的是那个…
朋友  对
能和我交朋友吗
还没和那个魔法师交朋友呢
不许在我的学校里动粗
尤米莉雅·卡赞  你这家伙
别一副凶神恶煞的  咱只是吓吓她啦
终于能看见了吗
难道你是见习生吗
这个  我是…
你撑住
来人  快去通知校长
欢迎来到我的学校  新见习生
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
见习生是指什么呢
翻译:上田丽奈prpr&僵尸猫   校对:傻瓜三世   时轴:深渊战熊   后期:小圣
振作点啊
在模糊的脑海里  我思考着这个问题
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
我是叶月
我是土御门静
这是下集预告  小静
接下如此重大的使命  我必将全力挑战不气馁
赌上土御门家之名
不用这么小题大做的
我每咬一次舌头  土御门家就会少一个人
所有人都做好了心理准备
你这太沉重了吧
下集  第一次魔法
第一次魔法
全家族的名誉就看我的了
请您拭目以待  母亲
我不要这么沉重的下集预告