叶月
你真的要这么做吗
我不阻止你与原书解约
但我有一个条件
起码你得把这个世界的一切都忘记
这是魔药
在这里发生的一切  遇上的人
无论记忆还是回忆  都会消失得无影无踪
这才好
我就想忘记这一切
结束了  该道别了
再见  我的魔法  我幻想的世界
还有我的第一个…
ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「再见、我的魔法」
别哭了  灰姑娘
我来帮你参加舞会吧
魔法师婆婆挥了挥法杖
就变出了南瓜马车
破烂的衣服也一下子  变成了美丽的白裙子
叶月
这本书还给你
怎么样
这个故事里的主角  要是告白利索点
三页纸就写完了吧
我还是不问了
你先看看这个
华美之夜  圣诞舞会
必须提前预约
我组织的圣诞派对
你跟我一起参加
不行不行不行不行
为什么
因为是圣诞派对啊
那是现充文化  我没辙的
而且没有穿去舞会的衣服  得去买
但我又没有买衣服时穿的衣服
就这样  心意领了  但容我拒绝吧
你跟你的男朋友碰上麻烦了吧
成天阴沉着脸  我还能看不出来吗
怎么了吗
听好了  男人留下的伤就要用男人弥补
包在我身上吧
等下
我跟你说  书上的东西不过是书上的
就是说  你读的书可没有半个字讲到你
而且你有衣服的吧
就是那条蓝裙子
加油  叶月
姐姐知道那条裙子啊
这是妈妈的裙子
叶月  找到属于你自己的故事吧
我原以为书中会有自己的故事
但我错了
谢谢你  美沙
宝贵的原书再也不会丢失了
封印好灰姑娘了
辛苦你了
抱歉  麻烦你做了不情愿的活
没事
静  要来杯茶吗
不用了  我…
有点事要找你聊
难得来陪陪我吧
知道了
您可真忙啊
我倒是不怎么忙
我很忙  用魔法再变一个人出来如何
明天预赛能赢吗
我会赢的
第三位参赛者  佐渡原舞情况如何
她有全力练习
我上了
白鹤报恩
可以治疗友方受的伤  还能提升能力
是本强大的原书
但比不上灰姑娘
请放心  我会保护佐渡原的
静  你真的都好吗
没问题  我一定会赢
我不是这个意思
叶月以为你讨厌她呢
明明她误会了
你反倒当她是朋友才…
没事的  我已经无所谓了
因为键村已经忘记了一切
但是静…
人人都能学会的交谊舞
键村叶月
你没有喝药吧
我不想说你什么
这样好吗
我可能会把魔法世界的事在这边说出去
没有人会相信的
消除记忆不是为了保护魔法世界的人
而是为离开的人着想
要在新世界生存  丢掉过去的常识才好
那为什么…
为什么现在还要出现在我面前
眼下  我的故事不存在下一页
接下来都是白纸
没有结局的故事  在问我下面该怎么办
我有个故事想讲给你听
只想讲给被灰姑娘选中的你听
舞台在魔法学园
主角在那边上学  是一位见习生
原来是个温柔的少女
她打心眼里相信  自己的魔法能给人幸福
弗雷克
甚至还心想拯救书虫与魔法兽
但她的愿望在原书使中  显得荒唐无稽
所以她只向挚友讲述这个梦想
不幸的是  她是个非常优秀的见习生
她理所当然参加了魔女之夜
压抑着自己  豁出去地战斗
只要赢  就能实现自己的愿望
为了让荒唐的梦话化为现实  她不停战斗
打败所有对手  带领队伍走向了胜利
恐怕那时  她的心已经伤痕累累了吧
一切都结束后  她与原书解约
从此销声匿迹
她的梦想没有实现吗
谁知道呢  我已经忘了
忘了?
恐怕我喝了消除记忆的魔药
想不起她的名字和长相  还有与她在一起的日子
但是第一次和她一道翱翔天空的感动
还有互相倾诉梦想的那一夜
还完好无损地留在我心里
留下来的  还有没能察觉她的苦恼的后悔之情
对不起  讲了这么多闲话
我的故事讲完了
校长仿佛是透过我
跟一个消失在回忆中的人说话一般
那个少女…就是曾经灰姑娘的原书使吧
对
那个…
静她们的比赛呢
开赛在明天  12月25号16点开始
请放心  土御门静很强
只要她能发挥本来的力量  就不会输的
这一天终于到了
只是一场预赛  居然如此大费周章
感谢各位关心
日本学校的队长  好像是土御门家的后人
她很优秀
不要重蹈七年前的覆辙就好
恕我直言
牺牲自己保护这所学校也称得上覆辙吗
损失原书是全世界的损失
这一点  一定要叮嘱好见习生们
是
我们费了这么大心力
万一你们输给了诸国联合拼凑成的队伍
我们就得从头考虑  日本学校该如何运营了
您的意思是说…
你叫什么名字
我叫佐渡原舞
这样啊  我会记住的
灰姑娘的替代品
你真是无耻
那么  日本学校和诸国联合
哪一方能胜出  打入正赛呢
日本学校吧  毕竟有土御门坐镇
我也觉得
现存最古老又最强的原书  辉夜姬
能掌握这本书的
在土御门一族的历史长河中  也仅有三人
其中一人就是静
但结果不好说吧
卡赞也很强
实力足以一招制住琳·戴维斯
她以为当时我用出了全力吗
太天真了
来了
本次比赛虽然是预赛
但包括十三人委员会在内  全世界都在关注
作为特例  本场比赛与魔女之夜正赛一样
可以使用始祖之书
始祖之书?
请触碰书  念诵词语
奉献
仪式魔法  魔女之夜
谕令已下达
这次战斗为攻城战
先抵达的队伍将以城池为据点加以防守
在限定时间内守城成功即为胜利
反之晚到的队伍  第一条件为抵达城中央的王座前
之后在限定时间内  队伍中有一人留在场内即为胜利
你听得懂他说什么吗
另外消灭对手全队或对手队的队长投降  也算胜利
听得懂才怪
简单来说  率先进入城池
全力防守到结束就行
两队准备就绪  就请进入魔法圈内
这一刻终于到了
我不会原谅你的
就是那座
这里就是盛宴之地吗
没错  是魔法筑成的比赛场地
两位  闲话休提
马上书化
要上了
一寸法师
我们上
白鹤报恩
解  汝之力寄宿于吾身
辉夜姬
叶月
这是…
美沙她啊
妈妈  不要说了
告诉了我那件裙子的事
本来想带着你一起去买的
但昨天才告诉你这事  太晚了
如果可以  就穿这双鞋搭配那条裙子吧
别哭  妆会花掉的
糟了妈妈  有了鞋子就该南瓜马车登场了
好啊  已经在门口等着了
我不能参加圣诞舞会了
我…
做你想做的事吧
我说  妈妈
我感觉得出  这一个月你都有心事吧
社团吗  还是说有意中人了?
对了…
你可别说
这下我也放下点心了
希望你不会误解了我要说的话
其实我不太了解  你都在考虑什么
但我明白你现在的心情
美沙以前也跟你一样过
再说了  我也年轻过呀
冴子
做你想做的事
你的人生是你的  要你自己做决定
但如果你依然有举棋不定的事
我随时等你找我聊天
因为我们是一家人啊
虽然我也不太明白你
不过  加油啊叶月
谢谢姐姐  还有妈妈
你要去哪儿  只穿裙子吗
别哭了  灰姑娘
我原以为书中会有自己的故事
但我错了
无法书化  是不能参加魔女之夜的
我不是你的朋友
你要逃避到哪里去呢
我的故事  要我自己去创造
开启
开启  开启  开启!
这种东西…
我不会逃避了
所以求求你  开门吧
让我去静的身边
鍵村叶月  我一直在等你这句话
快动身  舞会已经开始了
静她们身处魔法创造的另一个空间
可惜只有登记为队员的人  才能进入那个空间
我居然会犯这种错
忘记把叶月的名字从队伍登记表上删掉了
校长…
我只能帮你到这了
你在做什么  土御门静
实力不济的帮手  彻底拖了她的后腿
真走运  只要诸国联合获胜进入正赛
我还可以利用卡赞这枚棋子呢
叶月  你不会书化  甚至已与原书解约
闯入战场是极其危险的
即便如此你也会去吗
肯定会去的吧
因为你不像我
你想不依靠这种魔药  写下自己的故事
不过我给你的这瓶  本来装的也是水
好害怕  好害怕  好害怕
好想读书
想立刻忘记一切  扎进故事的世界里
不是这样的
那家伙  为什么…
你是谁啊
静
还给我
我的…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:上田丽奈prpr&僵尸猫   校对:傻瓜三世   时轴:深渊战熊   后期:小圣
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
我是叶月
我是校长
校长多少岁了呀
四舍五入满40岁了
好普通耶
难道你指望我说「人家永远17岁喔」
这个…
没错  我就要满40岁了
有一个跟你差不多大的孩子也不奇怪的40岁
对不起
下集  灰姑娘不回头
灰姑娘不回头
键村叶月  等下来校长室找我