随我来
跟上女王的脚步
跟上去
是
我们上
看好前方
可恶  没有后悔药吃了
静  我先上了
为我指出方向吧  妈妈
ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「完美结局的魔法」
键村叶月
我说过的  你不需要上阵
鸟儿鸟儿飞翔吧
好好品尝我的力量吧
罗刹王  罗波那
没完没了的
我们是预言昭示的飞翔军团
胜机一定会到来的
那是琳的魔法
尝尝这个  雷切
弗雷克会将吞噬的原书里的魔法据为己有
所以最终一定会用出第七魔弹
就是原书《魔弹射手》最大最强的攻击魔法
第七魔弹
但代价是魔弹也会射穿开枪者最看重的人
我就在等这个
全都跟预言一样
现在就是完成预言的时机
我的女王啊
来结束这一切吧
我明白了
圆桌骑士团
阿卡蒂总是独来独往
为了不伤害最亲密的人
才有意识地不结交亲密的朋友
阿卡蒂其实比谁都温柔
她…她肯定会坦然接受这样的死亡
对不起  对不起
一切都是早已注定的故事
但是这样真的就够了吗
叶月
我再说一遍
许愿复活已经消失的人
就是想实现超越魔法的奇迹
大幅扭曲常理引发的反作用
一个人类可承受不起
你会被毁掉的  就像破碎的玻璃一样
但我还是要去
试试玻璃之心  能否拯救阿卡蒂和琳
因为我不是一个人
还有别人陪着我一起承受
我不承认这样
但是…
什么但不但是的  你也接受不了吧
没有一个人能接受吧
小静不也是吗
这样的…这样的…
叶月
你从哪儿来的啊
好疼…每次都这么不好意思
各位  帮我一把吧
静  等一下
不要乱了注意力
错过这个机会  就再也无法击倒弗雷克
相信预言吧  土御门静
见习生就该遵循故事的内容
小静
你别放弃  书写故事的人是我们自己
我们才是故事的主角
所以相信我的「玻璃之心」吧
姐姐
将我们的心愿  送到她们身边吧
真是不可救药
叶月
阿卡蒂
琳
小静
好的
怎么会有这种事
还愣着干什么  没时间了啊
帮我一把
陨月
睁开眼睛  感觉自己只是从梦中惊醒一般
仿佛发生的一切都是幻想
自己现在还是孤独的
早上好
早上好  叶月
难得见你会一觉睡过中午
嗯  我昨晚熬夜了很久
这样真的好吗
你的男朋友要来的吧
已经来了吗  怎么办怎么办
请进吧
各位好  我是土御门静
美沙  你不是说她的男朋友吗
但是请对方来家里做客
谁的第一反应都是介绍男朋友吧
小静  请进
坐垫随你坐  想喝点什么
吃曲奇饼吗  配着饮料更好吃吧
那就都麻烦你了
让你久等了  小静
抱歉  没经过你允许就看了
没关系的  那是我的母亲
很早以前就去世了
刚刚你见到的  是父亲再婚的对象
原来你的母亲已经不在了
那个…
叶月先说吧
没事  小静先说吧
与德国学校的战斗分了平手
今年魔女之夜最后没有赢家
真可惜啊  你与目标失之交臂了
明年还可以挑战的
而且我们保护住了更宝贵的东西
那阿卡蒂…
嗯
经过检查  身体没什么大碍
虽然失去了在弗雷克体内的记忆
她在回德国前  还想亲口跟你道谢
这我不敢当啊
但是她恢复了就好
阿卡蒂
太好了  你终于出院了
怎么了
那个…谢谢你们
我在弗雷克身体里
听到了有人在呼唤我
所以我才能回来的
不用道谢啦
我们不是伙伴吗
嗯
想不到你会来
我又不是来慰问你的
那是什么意思  同情我?
还是来嘲笑我的?
不啊  只是来确认一下
看看你有没有认输
别开玩笑了  我…我…
琳  怎么了
打扰了
卡赞
谢谢你过来一趟
没事  我也是一时兴起
别这么说  琳很喜欢你的
琳  怎么了  是哪里作痛吗
我被人同情了
我居然被卡赞同情了
不是的  她其实很温柔的
还有很多时间  我们一起好好思考吧
思考我们今后要走的道路
说好来玩的  居然一直在报告近况
是啊  不过我本来也很想知道
不知道能不能早点开课
就能和小静更久地待在一起了
要跟我一起去学校看看吗
嗯
还是那时候的样子啊
因为前几天才结束调查
是有子她们
你们俩在约会呢
加澄同学  这话不能说啊
那加澄同学今天四处闲晃就对了吗
这是因为…
为什么我被砸晕了
我应该在战线上大显身手的
我们要劝说下她
就是这样  那我们先走了
你们俩慢聊啊
她们也很辛苦啊
叶月
怎么了
可以陪我一下吗
原来是陪着飞天吗
叶月  你别抱那么紧  我把不住扫帚
但是…
和你在一起的现在 我想到了邂逅你的那天
你刚刚说什么了
行啦  我知道了
我一定尽快到达
这里有什么啊
叶月  手伸出来
这里是…
是我母亲和其他很多人并肩作战
最后英勇牺牲的地方
你看  很凄惨吧
弗雷克曾经的兴风作浪
让这里七年过去也毫无生机
每当我有困惑和不安  都会到访这里
包括我与你邂逅的那一天
这是现在的我…
小静
可能参加不了魔女之夜的时候
我很焦虑  很苦恼  仿佛心都要碎了
是叶月拯救了我
要是没有遇见你
被弗雷克附身的人  可能就是我了
小静  你不会有事的
小静  把你真实的心境告诉我吧
玻璃之心
这是…键村叶月…
乌拉!
真是个多事的丫头
大姐头
我们走吧
你看  这里多漂亮啊
你是…
照顾好那两个孩子啊
我喜欢你  叶月  请跟我做朋友吧
我也喜欢你  小静  永远做朋友吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
无论各位观众是否满意最后两集，这都可能是最后一次见到松智洋老师的作品了。（如果不算与矢吹老师合作的绝笔作《はてな☆イ
リュージョン》，因为它也宣布动画化了，2019年3月还有发表近况至少没烂掉）老师因肝癌病逝于2016年的5月2日，很快就是3年了
，我很想念他。希望喜欢松智洋老师作品的人，看到这儿能怀念一下老师，怀念一下老师温暖的作品吧。
谢谢观赏!