我不懂  我根本不记得了
我没骗人  真的什么都不记得了
琳  求求你开门吧
琳?
竟然给我这个废物寄礼物
爸爸好温柔啊
好高兴
好棒啊
怎么了
没什么  只是想到下一场打完
魔女之夜就结束了
好意外  我以为键村同学不喜欢战斗的
我不是对战斗依依不舍
只是一切过去得太快  没有要到终点的感觉
现在要松懈还太早  德国学校是个强敌
要比之前更加专注
怎么了
你们关系真亲密
我们马上就离开  你们俩慢聊
我不能接受
我到现在才出场一次
而且这唯一一次还没起到任何作用
求你别说出来
下次我一定会大显身手
保证喝喝哈哈地解决掉德国学校
挺威风的啊
ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「魔弹的黄昏」
德国学校
喝喝哈哈地解决掉我们?
赫德嘉·费瑞
原书「长发姑娘」
哎呀  口气可真厉害
德国学校
诺玛·玻儿
原书「白雪公主」
那边那个
是!
你就靠满嘴造谣一路获胜
德国学校
布里姬·海姆
原书「小红帽」
真让人不爽  我要第一个干掉你
德国学校
伊莎贝拉·玛卡修
原书「糖果屋」
你这是在找茬
叶月同学是靠不懈的努力
才成为我校王牌选手的
不对  王牌是我才…
你别说话
别说了吧
在这儿逞口舌之快没意义的
我点杯柠檬红茶
阿卡蒂
刚才谢谢你
那个…
我没做什么值得你道谢的事吧
明天在盛宴上好好交手就是了
这个…这个…
那个玩偶是?
那不是玩偶
它叫梅塞施密特  是我的朋友
一只可靠的雄兔
它出生于德国阿尔卑斯湖边
是八个孩子中的长子
我和它有缘在柏林的玩具店里相遇
现在才和我在一起
它的生日…
生日是?
你不发笑吗
每次谈起它  所有人都会面带遗憾地笑一笑
然后就会以有事要做为由离开
我理解  我也经常大谈特谈自己的想象
弄得周围人都觉得我很奇怪
然后呢
我过来是为了赢
我不觉得需要跟什么人交朋友
如果你没事情了
「时候一到就会明白了」
你说的那个时候还没到吗
亚瑟·潘德拉贡
怎么了  还在想那个男朋友啊
都说过不是男朋友了
给我介绍下啊
真不是男朋友  只是很要好的朋友
对了
明天不是魔女之夜什么的变戏法大赛吗
那是魔法啦
等变戏法大赛结束了
把你那个要好的朋友带家里来吧
碰巧妈妈也有假放  就这么说好了
真想早点见到你那个要好的朋友啊
要把小静带回家…
怎么办  叫她来家里做什么好呢
我什么都想不到啊
我从来没有叫过朋友来家里
叶月同学总是在这张床上睡觉吧
一定要赢下魔女之夜  带小静回家玩
收集如此丰富又详尽的情报
我不认为只是为了逼土御门静主动认输
我还在追查七年前的事件背后的真相
知道很多调查委员会尚未知晓的情报
请你长话短说
詹姆斯·戴维斯想搞阴谋
戴维斯受到我们的控制  什么都做不了
但我还是要重新强调
需要立刻进入全面最高戒备态势
明天是魔女之夜最后一夜
那就中止
这么做没有先例
魔女之夜最后一夜  我准备好了
俄罗斯学校
印度学校
中国学校
英国学校
好像比之前的客人都要多
好了
我们走吧
我不想浪费时间  五分钟收拾掉你们
我们没有你想象中那么弱
这一天终于到了
各位见习生  在决赛开始前
我想再普及一次始祖之书的知识
始祖之书是起始的原书
是掌管一切故事的至高之书…
戴维斯  你竟然把女儿当棋子使唤
不对  她的样子…
琳
吵死了
爸爸可不像姐姐
他给了我礼物和信
就是给了我最棒的饵料
那是书虫吗
天哪  那可是足以封印巨龙的拘束魔法
那种书虫难道是…
爸爸  你看到了吗
我是个好孩子吧
不要啊
真是千钧一发
校长
那究竟是什么
是七年前的亡灵
七年前  我们付出了巨大的牺牲
才打败了魔法兽弗雷克
但是可能残留下了小指尖那么大的碎片
偷偷回收碎片并养到这么大的人
是詹姆斯·戴维斯
可能本来准备用于军事上吧
愚不可及
他和他女儿都反被弗雷克利用了
复活的弗雷克  想吞噬全世界的原书吧
到时候魔法师…
乃至人类历史都要走到尽头
必须打倒它
都进教学楼躲避
这不是见习生能对付的状况
校长
各位  变身吧
这是送死啊
静  你冷静点
不对  试试看才知道啊
阿卡蒂不见了
我天生魔法抗性就是特A级
我可以打败它
别自大  快撤退
阿卡蒂·雅莉亚
灰飞烟灭吧  弗雷克
怎么办
静  现在怎么办  静
还有机会击败它
时候到了
它打算吞噬图书馆里的原书吗
被凭依的阿卡蒂·雅莉亚
土御门静的新魔法「陨月」的觉醒
再加上我的圣剑
三者齐备的时候  就能成就胜利的预言
你就不能说得清楚一点吗
什么叫成就啊
你不懂这个词吗
我来解释一下
在我们的国度
亚瑟之名是留给每一代预言之子的
七年前  亚瑟大人出现在我们面前
这是为了阻止今天会发生的大灾难
预言是很不稳定的
哪怕条件稍有差池
也会痛失打败弗雷克的机会
所以你们一开始就知道  阿卡蒂会那样吗
有救阿卡蒂的方法吗
被弗雷克吸收就完蛋了  没有挽回的可能
老娘很不爽
我跟你有同感  什么预言啊
我们不是你们英国学校的棋子
那是七年前付出了那么大牺牲
也没能毁灭的怪物
这次一定能彻底消灭它
我们早有付出牺牲的觉悟
你们也做好觉悟吧
这是我们女王昭示的命运
怎么能抛弃阿卡蒂  但是…
土御门静  弗雷克夺走了你母亲的生命
而你可以打败它  这难道不是命运吗
或者说「这才是故事最合理的尾声」
最后只能指望原书图书馆的防御系统
但是…
我也可以尽一份力
那个魔法…虽然还不知道是什么魔法
但它帮我撑过了好几次危机
值得尝试一下
请助我一臂之力  灰姑娘
为了从弗雷克体内  救出阿卡蒂和琳
也为了让静不用做出苦涩的抉择
灰姑娘不回头
这里…是哪儿啊
计划如上  有疑问吗
不行  我无法对阿卡蒂见死不救
我的妹妹也给吸收进去了
不能另找办法吗
别废话了
键村同学去哪儿了
不好了  小静  小叶月她…
叶月同学怎么了吗
请…请问…这里是哪儿
玻璃之心
你不能用那个魔法「玻璃之心」
玻璃之心…
那是能实现任何愿望的魔法  它很强大
但绝不是一个人类能掌控的魔法
你是谁
我是原书《灰姑娘》原本的人格
为保护签订了契约的你  才与你交谈
阿卡蒂和琳在弗雷克的虚实之中融化了
所以你许愿复活已经消失的人
就是想实现超越魔法的奇迹
大幅扭曲常理引发的反作用
一个人类可承受不起
你会被毁掉的  就像破碎的玻璃一样
与其被它吞噬  不如让原书图书馆自爆
谁担得起这个责任
你有觉悟站上历史的被告席吗
你刚刚的发言  我可要记下了
怎么偏偏在我这一任  出这么大的灾祸
为什么  为什么我不是打先锋的
我可是王牌啊
都是预言定下来的飞翔成员
你跟我抱怨没用啊
静
只能消灭它了
你不需要上阵  你的伙伴会击败弗雷克
虽然不是完美的结局
但故事大抵都是如此
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我不愿意
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
故事的结局只有自己能书写
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
我是叶月
我是阿卡蒂·雅莉亚
最后的下集预告了
好寂寞吧  好遗憾吧  还想多一点后续吧
只要不放弃  就永远不会完蛋
故事就会永远有后续
换句话说就是Eternal Story
对手必死
那不是完蛋了吗
第二季会换主人公
我都没听说啊
键村叶月会戴上面具  化身敌人登场
这个形象挺有趣的
下集  最后一集  完美结局的魔法
完美结局的魔法
接下来是你的故事了
看好了  小静  我会加油的