预备
呃…排个队
排着队前进
就这样  1  2  1  2
1  2  1  2
那个你  别撞上前面的
也不要跑一边去啊
排成一队
对  就是这样
做得漂亮  叶月
ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「魔女之夜来了」
互相以名字称呼
在快餐店同吃一袋薯条
仅仅几天  我的梦想几乎都实现了
我与土御门同学…
与静的关系好了不少
很快就会升格为真正的朋友了
或者说  其实已经算交上朋友了吧
不行不行不行
不能妄下判断  键村叶月
对…对不起
你好怪
能放出那么强的魔法  却不会书化吗
书化!
对不起  我进步得好慢
叶月  你明显是有魔法天赋的
很快就会掌握基础魔法  书化了吧
掌握不了就糟了
不会书化就无法参加魔女之夜
魔女之夜?
是时候仔细告诉你这件事了
魔女之夜是一年一度
在全世界的魔法学校间举行的对抗比赛
获胜学校的选手
将得到可以实现一切愿望的魔法
但我的愿望大部分都实现了啊
什么
没关系  跟你没关系
你继续说吧  静
今年我们日本学校  将作为比赛会场
夺旗战  据点对抗战等
每场比赛都有不一样的胜利条件
但如果用于自保的书化被破坏  选手就得退场
这一点规则是不变的
这里是?
要帮助你更深刻地理解魔女之夜
让你看看这道门后的房间会快一点
咦
为什么  怎么回事  让我读读看嘛
只有被那本书选中的人才能翻开书
那这里的都是…
你猜对了  都是原书
这里是原书图书馆
所有魔法学校都会在校内建设原书图书馆
原书图书馆与魔女之夜紧密相关
这种关联就是…
你们…
回去报告校长  就说我有认真打扫!
我们不是来检查你有没有磨洋工的
你能跟叶月解释下  打扫是怎样的工作吗
你自己看
这是什么
我们称之为书虫
原书多的地方  会生出吃原书的书虫
它们吃原书?
原书被吃掉  书中的故事也会损失
书虫获得了原书中的故事之力
就会变成黑色的怪物  魔法兽
这种恐怖的怪物无所不吃  甚至会吃人类和原书使
黑色的怪物  魔法兽
最近的魔法少女都脱不开战斗吗
难道真是奇幻战斗故事吗
还会有部分重口味表现?
你冷静点  笨蛋
好痛
书虫要好几年时间  才会变成魔法兽
而且就算魔法兽出现了
从学校毕业的优秀原书使  自然会解决它们
我们见习生只需要…
「打扫」就是这么回事
书虫有个别名  叫「黑魔法」
与我们的白魔法在性质上截然相反
白魔法能中和黑魔法
用上够多的魔法  就能抑制书虫的滋生
见习生用上自己全部的魔法来战斗的魔女之夜
也是一场将原书图书馆的书虫一网打尽的大扫除
所以出战魔女之夜  也是保护这个世界
保护世界?
没错
能够肩负和我的母亲一样的使命  参战魔女之夜
就是种荣誉
来吧  一起保护世界吧
你还早得很呢  书化都不会
算了  多亏有你才有进展的
能参加魔女之夜的
只有世界各地魔法学校选出的7个人
至于最后一个人选
就看日本学校和我们诸国联合的竞争结果了
不过都怪日本学校凑不上选手
才会左等右等开不了预赛  烦死人了
最后的参赛人选是日本学校的了
亲眼看到你的品行表现  我相信
我们用不着怕诸国联合
真敢说
在这里打一场  校长也不会来阻止吧
还能顺便打扫书虫  一石二鸟
解  汝之力寄宿于吾身
我们上  酒吞童子
辉夜姬!
不能在这里打起来啊  书会…
啰嗦  给我闭嘴
原书没那么容易损坏
怎么办
怎么了
书虫
谁来拿掉它
笨蛋  冷静点
不要不要
叶月  不要晃来晃去的
书虫是甩不掉的
那个…
怎么了  叶月
那个…抱歉
用不着一直道歉
但是…
这样就打平了
所以再道歉的话  我就不原谅你了
嗯
我回来了
欢迎回来
叶月  回来得真晚啊
我…我是参加特训…
特训?
参加了什么社团吗
对  虽然还只是参观学习而已
哦  下次回来迟要通知我一声
好的
好好玩社团啊
好的  我会加油的
晚餐很快就做好了  赶快下来吧
好的
社团?
好好玩社团啊
我该把葛叶女子魔法学校的事告诉冴子
我被原书选上  成为了见习生
在魔法学校上学了
做不到  她肯定不会相信的
你骗人  根本没参加社团吧
每天一放学  你就会离开学校吧
我早就知道了
给我老实点说
其实…我有个喜欢的人
另一个学校的
非常温柔  还很重视我
所以  所以…
我知道了  够了
那个  但是…
那你喜欢的人是什么样的
很帅吗
漂亮比帅更适合那个人吧
很有气质  家里也很气派
原来如此  原来是这样的人
要是谈上了  你就要成贵妇人啦
贵妇人?
想见面到跑去别的学校
你比我想象中有骨气嘛
其实你该早点和我说的
我…怕你是不是有了个很大的误会…
老实说  我总觉得妹妹挺烦人的
而且我不懂你为什么总盯着书看
觉得跟你是绝对谈不来的
再婚是妈妈的自由
我也总是一副随她去的态度
但如果是这件事  我会帮你的
好好加油  我会帮你跟妈妈解释的
那个…
好好加油
语言是有力量的
故事是语言创造出的一个世界
写入故事的原书就是终极的魔法
我们经年累月从学术角度钻研原书
但解读出的也只有一小部分
但是把故事放在书架上  是没有意义的
读者  即观察者的存在是必需的
就是原书选中的  敏感又想象丰富的10多岁少女
打扰了
而这些人就是你们见习生
土御门小姐  等候多时了
静  这位是十三人委员会派来的
本次魔女之夜的评委
初次见面  我叫土御门静
那我长话短说  预赛的日程定好了
一个月后的12月25日
日本学校和诸国联合将进行比赛
胜出者有权参加  新年正月起的魔女之夜正赛
插一句
听说第三位选手是另一侧的人
请小心  那些人不懂原书的价值
记得教会她「自己只是贡献给原书的一个零件」
评委!
你怎么看  要么直接篡改记忆呢
这是委员会的想法  还是评委您的
暂时还是我的个人想法
原书原教旨主义者真恶心
第一次见到十三人委员会的人吗
是的
放心  我不会让那伙人肆意妄为的
学校的学生由我来保护
不行了
有子  给点建议吧
要是静快点来就好了
那些人…
很有名吗
是啊
她们是魔女之夜参赛校的领队
中国学校的李雪梅
俄罗斯学校的玛莉亚·拉斯普金
印度学校的玛哈卡莉
都是实力相当的原书使强手
详细情况网上有
每个学校的领队  都是见习生们的领袖
私人粉丝站也都不止一个两个
怎么了
有静的页面
那当然会有啊  她是日本学校的领队
连三围都有  私人信息怎么会泄露的啊
她的生日是12月…得赶快做准备了
领队来了  说明预赛的日程定了
都是先行一步来打探我们实力的吧
我有点在意的是
「三强」不在
土御门静
阿卡蒂  亚瑟
你好
德国学校和英国学校
没想到能受到两大名门校领队的先行问候
欢迎来到日本学校  我们欢迎各位
不用寒暄了
我们在意的是  你们找到灰姑娘的原书了吧
那原本是我们德国学校的原书
请贵校立刻归还
但这本原书已经有了结约者
灰姑娘选中的那个女孩可以战斗吗
这话怎么说
叶月…
灰姑娘的见习生尚未确定出场
我不懂
我听委员会说  预赛的日程已经定好了
不可以
日本学校不许不参赛
我们三个人要一起
她说的没错
被称为三强的我们  要是倒在了预赛
最古老的原书「辉夜姬」之名就毁了
最关键的是  你的母亲会伤心的
7年前那起惨案中
你的国家失去了许多原书使
你的母亲也葬身在那一起事件中吧
一代伟人就那样殒没了
辉夜姬和它的原书使的名字
也传到了我们德国学校
于是她的女儿——你继承了辉夜姬
辉夜姬的力量应该献给魔女之夜
这也是你母亲的心愿吧
这个…
在那边
再说了  为什么能被灰姑娘选中的见习生
至今连是否参加魔女之夜都没有定论
我不懂
因为她还没有学会书化
书化?  那么基础的魔法都不会?
每个人都有长处和短处
那就找个代替她的选手
虽然我没有理由帮自己的对手
但我无法容忍  一个无能的见习生
让日本学校选择不战而败
不是的  这不怪叶月她
那个…
喂
叶月
我…我叫键村叶月  是日本学校的学生
仅仅几天  我的梦想几乎都实现了
这都是静的功劳
灰姑娘  求求你借给我力量吧
书化!
分解重构的过程开始了?
它流淌进来
它汹涌而来
要将我编成另一副模样
叶月
不行
我一个人承受不住这么多啊
不要拒绝原书啊
是雪吗
不是
灰姑娘的…灰吗
你很喜欢脱光光啊
我不是故意的
南~  南南瓜~
静
我会加油的  在预赛前一定会学会书化…
谢谢你
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:上田丽奈prpr&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
我是尤米莉雅·卡赞
我…我是叶月
抱歉  我可以回去了吗
那可不行  才刚开始吧
你怎么离我那么远  靠过来点
对不起  今天我没带钱包
喂  我不是在恐吓你
话说你怎么只对我这么夹生的
啊  快到时间了
下集  容身之处  我的归处
容身之处、我的归处
你辛苦了  我先走了
混蛋  老娘哭给你看
你辛苦了  你辛苦了…
等下  等下
请你等一下  不要丢下我啊