时辰到了
13位故事管理者  对盛宴是否有意见
没有意见
既然如此
魔女之夜正式开始
ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「拔根大萝卜」
印度学校
玛哈卡莉
原书「罗摩衍那」
原书罗摩衍那的魔法能预知未来
我已经知晓你们的败北了
这样啊  那还真是巧了
德国学校
阿卡蒂·雅莉亚
原书「魔弹射手」
你还做什么呢
不久前读过的书里说
这样做可以降低身体重心  彻底放松
该出场了
但是第一场比赛开始后  三分钟都没到呢
不可能  怎么可能有这么荒唐的事
玛哈卡莉  你说你知晓未来
但是未来总是在变化
我能看到未来的所有可能性
胜出校  德国学校
先把注意力放在下一场比赛上
那个问题小孩出场了
是啊
仪式魔法  魔女之夜
我想实现俄罗斯学校几个人的愿望
但为了静
为了让我如愿以偿交上朋友的静
我是绝对不能输的
居然重写了历史悠久的灰姑娘故事
简直不可饶恕
再加上还将另一侧的人选为结约者
我好担心  原书灰姑娘会搞出什么乱子
两阵营准备好了  就请走进魔法圆内
好冷
这次是雪原场地啊
我们被运气之神抛弃了吧
故事在被传颂的土地上才会得到最优化
俄罗斯学校的原书恐怕也只有在这种环境下
才能最大限度发挥魔法的威力
对我们而言是不利情况
怎么能对始祖之书下的谕告动手脚
只要日本学校败下阵来
就能名正言顺地回收灰姑娘了
这可不值得夸奖
为了保护历史悠久的灰姑娘  才出此下策啊
解  汝之力寄宿于吾身
辉夜姬
要上了
一寸法师
我们上
白鹤报恩
灰姑娘不回头
抱怨倒霉是没用的
各位  我们走
飞在天上
原书吸血鬼的魔法  飞翔
还有  操纵天气
降下这么大的雪是要做什么
千万不要放松警惕
嗯
结束了?
笨蛋  乌皮尔琪卡操纵天气的可怖之处
等会你们就知道了
你们…会感冒的!
耶  我们赢了
你们要是不想感冒
就赶紧投降暖身子去吧
感冒可有你们受的
流鼻涕  没食欲  还会头疼呢
我已经头疼了…当然不是因为感冒
万宝槌
快点感冒呀  快点快点啦
羽裳
「斯大林是个蠢货」
一个男子在红场喊道
他被秘密警察逮捕
发配收容所  判刑25年
刑期的组成是  侮辱国家元首罪5年
泄露国家机密罪20年!
原书不爱笑的公主的魔法「爆笑」
气温越低…就是说  越冷效果越好!
我…动不了
如果为撒哈拉沙漠引入共产主义会怎么样
答案是  沙子会不足
英国人爱红茶  俄罗斯人也爱伏特加
俄罗斯的城市建立在伏特加上
拧开水龙头流出伏特加是常识
听到俄罗斯一词就笑炸了
糟糕  舞…笑死了
没死没死
过来  纳蒂亚同志
原书手套
手套  全吸收
被纳蒂亚碰到的话
肚子好痛  躲不开啦
什么
不笑了
怎么了爱娃  继续施放魔法啊
我…我说完笑话了
毕竟都是精挑细选的爆笑笑话
所以数量不多
可没你说的那么有趣
火鼠的皮衣
动不了了
Мчится Тройка
你们的行动被原书大萝卜的「奔跑吧」掌控了
动作
同步
了?
就是如此
好了
蹦蹦
跳跳
蹦蹦跳跳
不行
你输了
加澄
有子被封印了
「奔跑吧」  强制强效
要不是有暴风雪躲藏  能悄悄摸过去
也没办法像这样一网打尽
恨就恨命不好吧  日本学校
我的城堡
人偶们  想点办法吧
做到了  稳了
我们赢定了
玛利亚
火鼠的皮衣
快醒来  同志
静  就是现在
蓬莱玉枝
对不住了  塔琪安娜同志
这难道是…
塔琪安娜的原书  愚蠢的伊凡的…
没错  肉体劳动的喜悦
不仅是日本学校
所有人的书化几乎同时解除了
这种情况下胜利方是?
没有胜利方
两支队伍均遭淘汰  各位同意吗
没意见
有意见
真是无礼
失礼了
但是我认为比赛应该继续
给我下去  没人要听你的意见
你要和委员会的决定唱反调吗
怎么会呢
只是307年前的魔女之夜  发生过一样的事
当时的委员会决定让比赛继续进行
这又怎么了  前例是前例
过去的决定没有意义
根据最新情况做出的最新判断为先
这话我可不能当没听到
你说什么!
「十三人委员会…不止如此
我们原书使必须尊重历史  尊重优良传统」
这是你们经常挂嘴上的话
前例是前例?
过去的决定没有意义?
根据最新情况做出的最新判断?
你们难道要冒犯历史吗
回答我!
比赛继续啊
看起来是这样
真没意义
要是塔琪安娜的原书还是正常的
还能看到场严谨点的比赛的
愚蠢的伊凡
看着意外有趣
还以为能用来当媒体融合的素材
却只是B级的垃圾原书  拿来凑数都不够格
魔法禁止使用的三分钟
要等到时间结束从头再较量
还是要肉搏战
但是我们见习生没有受过肉搏战的训练
或许会是场互不让的持久战
那个
其实我从小就有学空手道…
顺带一提  四段…
黑带?
也会一点以色列近身格斗术
20世纪前半战火不休的以色列
研究出的近身格斗术?
叶月  你懂太多了
真能瞎吹
其实我们也是俄罗斯擒拿术的好手
同志  我们上
好厉害
你们投降吧
还没完
就算没办法使用魔法
肉搏战也赢不了
还有团结的力量
还有友情的力量
乌拉
你们投降了啦!
这样人家跟大坏蛋似的
玛莉亚同志
一起实现你的…
不
实现我们的梦想吧
俄罗斯学校全员的愿望
塔琪安娜的愿望
我想实现她们的梦想
但我也不能输啊
她应该还不能用魔法啊
又是那个魔法  到底是什么
我懂了
那个魔法是这么回事
叶月  你做什么
我也不知道啊
这是…
叶月  你帮我修复了吗
解  汝之力寄宿于吾身
辉夜姬
怎么回事
愚蠢的伊凡的魔法恢复正常了
为什么  居然治疗对手的原书
原书失控了吗
不对  原书回应了我的诉求
实现了我想替俄罗斯学校的同学圆梦的诉求
怎么办  都怪我
我要把大家带输了
叶月
抱歉  我要定胜负了
我们约好的
无论如何都要实现塔琪安娜同志的愿望
好疼…
怎么了
好疼
感觉脑子要裂开一样疼
不对
而且我膝盖也擦伤了
还有我腰  脚踝  右手  食指  臼齿  后背  胃…
其实老家的妈妈生病了
这是…
我还约好要带爷爷奶奶和猫猫上医院的
撒谎吗?
而且…
我跟牙医约好今天看牙的
而且  而且…就是这样  今天真不凑巧
塔琪安娜  竟然也撒谎了…
所以  所以…
我们投降回家吧  好吗?
我们投降
不行  你们可是…
我们实现了愿望  就不用再战斗了
塔琪安娜同志哪怕撒谎也想帮你们赢
第一次见到她这么聪明
是真诚率直的你治好了她的愚笨
谢谢你
我们赢了吗
这样真的好吗
键村叶月
你能一路赢下去  就是我的快乐了
因为你就是我们的同志
乌拉
叶月的笨赢过了塔琪安娜的笨
别用这种说法啦
胜出方  日本学校
这样也算吗
优胜劣汰并非是绝对的法则
像这样的事也有可能
那个莫名其妙的魔法是什么
听说日本学校赢了
不管谁赢  最后都会是我们德国学校赢
太耻辱了
失败学校要帮忙运营  这是规矩
不过你穿这身很好看呢  真可爱
真的吗
逗你的
你这…
那边的
别叽叽喳喳的  快去场上画线
还有  帮我买果汁来
大姐头装得跟大前辈似的
这可不对吧
这才是打败了我的人
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
叶月好像个魔法师呢
翻译:上田丽奈prpr&僵尸猫   校对:傻瓜三世   时轴:深渊战熊   后期:小圣
静也会魔法啊?
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
我是叶月
我是塔琪安娜
跟我一起喊  乌拉
咚!  乌拉
嘘~  塔琪安娜你不行啊
太有机可趁了
作为生物也太弱了
真是个大笨蛋
大笨蛋…
魔女之夜里就是弱肉强食
一有大意你就咚!完了
是
下集  四海皆是友  陷阱偏无常
四海皆是友 陷阱偏无常
活下去吧  塔琪安娜
乌拉