上集结尾15分钟前…!!
魔女之夜最终预赛
日本学校对阵诸国联合
胜出一方将获得通往正赛的门票
哪方能获胜呢
开始  开始
ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「灰姑娘不回头」
佐渡原
躲到我背后
火鼠的皮衣
没听说有大炮啊
被对方抢先手  拿下城堡了
开炮
加澄  看你的了
知道了
上吧
万宝槌
然后就是静的…
蓬莱玉枝
一鼓作气压回去吧
羽织裳
加澄  你还能用多少万宝槌
大型的话两次  逼到极限就三次
交给我吧  我会努力
不要太勉强自己
你的魔法会消耗书化本身
不加计划地乱用  你马上就会退场的
对不起  我果然是拖油瓶
我没有这么说的意思的
佐渡原
你还好吗
这是怎么回事
佐渡原  加澄
不能让你再前进了
不知所措吧  很吃惊吧
「土御门静不是让我搜查右手边房间的吗」?
说谎有时也有益——
是让对手陷入谎言的卑鄙魔法
虽然谎言的内容都是些小事
她骗过了我们的认知  把我们拆散了
在这里用不了万宝槌  那就…
我赢不了正面交战
所以我就对自己说谎
看招
这率直的一击很不错
所以也很好猜透
对自己撒谎  就是这回事吗
我是夏露露·乔巴尼
是持有原书《穿长靴的猫》的见习生
也是最强最快的刺剑士
来公平决斗吧
我都等烦了  静
佐渡原
你这混蛋  齐射
原书《哈梅尔的花衣魔笛手》
只有这点战斗力吗
算了  莫莉
枪是打不过静的
好吧
算你有一手
但辉夜姬的力量可没那么简单吧
住手
佐渡原
别担心  只是书化在承受伤害
不过这下就有一个人退场了
对不起
你竟然敢…
这不怪我
辉夜姬告别了心心相印的故人
选择独自回到了月亮上
这就是你结约原书的故事
分别与孤独
就是辉夜姬的原书使必须背负的宿命
是你自己引来这般下场的
你也明白的吧
朋友会一个接一个离开你
这是原书的诅咒吗
…嘴
看吧  你身边一个人都没有了
无论是佐渡原舞  还是加澄有子
还有键村…
住嘴
莫莉
这是…
静!
你还好吧
嗯
好  我们撤
终于给我看到了  辉夜姬的最终魔法
月之船
我饶不了你
龙颚炮
等这家伙好久了
早就在等这一刻了
静  在你使用杀手锏的瞬间
我的龙…
夺取魔法的魔法
这就是我的原书  酒吞童子的最终魔法
江洋大盗
尤米莉雅·卡赞  藏着这样的杀手锏啊
这魔法  本来对土御门静级的原书使是不管用的
辉夜姬的孤独
卡赞真敢下这一狠手
不好意思  剩下的也归我了
你心灵的防卫满是破绽!
静
抱歉
这就是现存最古老的原书
辉夜姬的力量吗
还给我
把我的…
结束了
还以为要死了
我得赶快去找静!
叶月  为什么
静  怎么了
你满身是伤
现在这是…大危机?
把神圣的宴会搞得一塌糊涂
那女孩是谁啊
键村叶月  曾经是灰姑娘的见习生
事到如今还来做什么
我也是日本学校的成员
应该还算是
你不适合当见习生
都那样说了  还不明白吗
听好了  见习生会有原书凭依
交给原书  它想要的欲望或者不幸
换取魔法的力量
所以酒吞童子见习生的我
会顺从欲望大肆偷窃
这家伙也一样
快住手
注定孤独一人
放过我吧
这不是游戏
给我回去
我觉得…这样很奇怪啊
卡赞是卡赞  静也是那个静啊
为什么一定要遵循书去做事
真是对牛弹琴  搞不懂你
这是很久以前就定下来的
这就是原书与原书使的结约
书上的东西只是书上的
我不像灰姑娘那样可爱
对王子也没兴趣
再说我的妈妈和姐姐一点也不坏
灰姑娘的故事本来就很奇怪
为什么王子爱上了灰姑娘
灰姑娘的对象真的该是王子吗
而且零点就会解除的魔法算什么
服务烂到家了吧
所以  如果是我写的灰姑娘
灰姑娘说
王子  谢谢你给我这段快乐的时光
但是我要回去了
因为温柔的妈妈和姐姐
还有要好的朋友们等着我
灰姑娘跑走了
王子不管怎么叫
灰姑娘也没有回头
编好了  这就是我的故事
属于我的灰姑娘
叶月
这么喜欢自己选择  我就让你选吧
立刻让开  我把静砍了
不肯让开  就把你砍了
不  我不让开
那就如你所愿  从你开始
这也不要
给我适可而止
明明被封印了啊
你救了我吗
但是  我找到了我的故事
所以没办法成为灰姑娘
如果你愿意接受  就再次和我…
怎么会这样  故事消失了
不  新的故事即将诞生
这就是我的…
这样啊  谢谢
我们一起来创造新的故事吧
写下不伤害任何人  不会有任何不幸
非常温柔的结局吧
新的故事需要新的标题
这是只属于我的故事
标题是
灰姑娘不回头!
这就是我的书化
做到了
这就是
你到底是…
真是搞不清楚
接招吧  雷切
我的城堡
可恶  滚开
可恶
这种东西也算魔法?
你别耍我
魔法应该是这样
你这…混蛋
这是…
卡赞  快把我的魔法还给我
否则你的身体是撑不住的
卡赞的心也到极限了
本来就是送死的  也算尽到力了
这份力量是我的  是我拿到手的
那是我的魔法  也只有我能让它停止
很危险啊  静
你的身体办不到的
卡赞  快住手吧
一起走吧
大姐头
我要掌握这份力量
我需要容身之所  能保护她们的地方
这样下去卡赞有危险
到底该怎么做  灰姑娘快告诉我
是啊  创造新的魔法就好了
因为故事拥有这种力量
叶月
抱歉  我接得太随便了
连会去的地方都没有
没事的
三个人一起就好了
是吗  原来是这样
容身之所根本无所谓在哪
只要三个人一起就好
所以我…
到底发生了什么
谁知道呢
但或许是我们老原书使不知道的新魔法诞生了
没事吧  大姐头
看起来没有重伤
太好了
那是什么魔法啊
这个…
你真够了不起的
是我们输了
怎么了
我们赢了
我们的魔法就这样
延伸去了世界各地的原书图书馆
全都是你的功劳
不  我真没做什么
我对你说了很过分的话  对不起
我得说点什么  说点什么…
第一次见到你  我就喜欢上你了
请跟我交朋友吧
你不愿意就算了
真的  你别在意
早就…
我们早就是朋友了  叶月
母亲说过  要去寻找属于自己的故事
妈妈  你刚才感觉到了吗
嗯
我就猜到  那是什么呢
谁知道呢
但那孩子一定遇到好事了
你也这么认为  才给我打电话的吧
感觉就像魔法一样
不过毕竟是圣诞嘛
赢了
开始了
键村叶月吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:上田丽奈prpr&僵尸猫   校对:傻瓜三世   时轴:深渊战熊   后期:小圣
就这样  我找到了属于自己的故事
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
我是叶月
给大家介绍下正篇几乎没出镜的角色
她们是诸国联合的夏露露和莫莉
什么叫没出镜啊
我很生气
这都是台本里写的
我严正抗议  一定会全写到SNS上的
恶意炒作
卡赞会火冒三丈的
那可不好  大姐头发火可凶了
下集  正直者的寓言
正直者的寓言
那到底是有多凶
脱光了的卡赞也很厉害