本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
好久不見了啊 乙骨
別過來
喂喂 別這麼冷漠嘛
不可以
你知道我有多想揍你一頓嗎
你也替我想想嘛
不要
居然讓我這麼心急
搞不好我會一不小心殺了你哦
不能過來
里香
里香？
記錄——2016年11月 東京
因受到惡劣的欺凌
導致主謀在內的四名男學生重傷
對不起
對不起 對不起 對不起
對不起 對不起
執行機密死刑？
這怎麼行
但他本人也同意了
他還未成年 是個16歲的孩子
但不知道他還會咒殺多少人
已經有三名二級術師 一名一級術師
被他反殺而死
所以這事才落在了我頭上
你們忘了嗎
那就…
對
乙骨憂太
由咒術高專接手
這是什麼呀 乙骨憂太
原本是…小刀
我本想尋死
可是 被里香阻止了
真陰暗
今天開始要去新學校了哦
我不去
我不想再傷害任何人了
所以 我再也不出去了
但是
一個人很寂寞的
你被施加的詛咒
如果換一個用法 就可以幫助別人
去學習使用力量的方法吧
如果學完還是不行
再去自暴自棄也不晚
你們聽說了嗎 今天要來的轉學生
把班上四個同學塞進了置物櫃
殺死了嗎
鮪魚美乃滋？
沒 說是重傷
算了 要是太狂 收拾一頓就行
木魚花
接下來介紹轉學生
大家嗨起來
嗨一下啊
聽說是個挺狂的人啊
我才不要為那種人營造氣氛
鮭魚
算了
進來吧
感覺空氣冷冰冰的…
我要無視到底
我叫乙骨憂太…
這是什麼測試嗎
喂
你被詛咒了
這裡是學習詛咒的地方
不是被詛咒的人該來的地方
日本平均每年有一萬多人離奇死亡或失蹤
其元凶幾乎都是人體發散出的負面情緒
即「詛咒」
其中也有咒詛師製造的惡性案件
只有詛咒 才能對抗詛咒
這裡是為祓除詛咒而學習詛咒的地方
都立咒術高等專門學校
你早說啊
你現在才告訴他嗎
抱歉
你們最好趕緊離他遠點
不准你們…
等一下 里香
欺負憂太
特級被咒者　　乙骨憂太
特級過咒怨靈　祈本里香
記錄——六年前 宮城縣仙台市
那邊那邊
什麼什麼
憂太 生日快樂
太好啦
可以打開嗎
可以
都說可以啦
戒指？
訂婚戒指
訂風？
婚
一言為定哦
等長大了 里香和憂太要結婚
天啊
喂 快叫救護車
笨蛋 你看啊
怎麼可能還有救
頭都被壓爆了
可是…
有個小孩被車撞了
是的 快一點
里香？
憂太
等長大了
要結婚
一言為定哦
就是這樣 他被最喜歡他的里香詛咒了
他就是乙骨憂太
各位 請多關照
要是攻擊憂太 里香的詛咒就可能發動也可能不發動
總而言之 大家當心著點哦
不早說
他們在叛逆期 由我來隨便介紹一下
總感覺是這個老師不對
咒具師 禪院真希
擅長使用能祓除詛咒的特殊武器
咒言師 狗卷棘
他說話只說飯糰的口味
努力和他交流
海帶
熊貓
我是熊貓 請多關照
就是這樣
最想聽的說明沒有
好了 這下一年級有四個人了
是三個人和一隻熊貓…
下午的咒術實習 兩人一組進行
棘 熊貓一組
加油吧
真希 憂太一組
發出了嫌棄的聲音
那 那個
請 請多關照
你之前一定被人欺負過吧
說中了是吧
太明顯了 換我也會想欺負你
是因為詛咒嗎
你就像把「我是善人」寫在了臉上一樣
噁心死了
你明明受到了保護 為什麼一副受害者的表情
你一直都是逆來順受吧
咒術高專可沒這麼好混
別以為沒有目的都能待下去
真希 別說了
木魚花
行行行
煩死了
抱歉 她總是自以為理解別人
沒事
她並沒有說錯
這裡是？
普通的小學
校內有學生失蹤的普通小學
失蹤？
畢竟是這種地方啦
應該是自然形成的詛咒造成的
小孩子被詛咒拐走了嗎
對 目前有兩人
這種會成為許多人回憶的地方
就會積累詛咒
學校 醫院
會多次被人回憶
每當被回憶 就會接收到負面情緒
負面情緒越積越多
就會像這次一樣 產生詛咒
祓除詛咒 營救小孩
要是小孩死了就是回收
死…
生於黑暗 比暗更黑
殘汙垢穢 盡數祓除
天變黑了
這叫「帷帳」
這個結界能讓外面看不到你們 還能引出詛咒
從內側能輕鬆解除的
好了
請千萬小心
別死掉了
死…
老師
轉學生
別東張西望
進…來？
過 過來了
怎 怎怎怎 怎麼辦
別嚷嚷
你記好了
詛咒這東西
越弱就越喜歡成群結隊
不過 人類也是一樣
好厲害
一刀就除掉了
好了 快走吧
去哪裡
當然是進去啊
禪院 你不怕嗎
別叫我的姓
抱 抱歉
可是 感覺會有東西出現啊
已經出現了
帷帳都降下了 詛咒的數量還是太少
不
到處都是 但不襲擊我們
難道是因為他嗎
好像有東西在動
喂
在
你是幾級啊
英語等級？
咒術師有四個階級
可是我才剛來咒術高專
可能沒有等級吧…
算了
學生證給我看看
蒙眼蠢貨應該給你了吧
蒙眼蠢貨…
給…
畢竟是零基礎 應該也就四級…
特級？
特級不是比一級還高嗎
這真不是在開玩笑嗎
禪院
禪院 禪院
後面…
可惡
塊頭倒是挺大
混蛋
多 多 多謝款待
可惡 咒具掉外面了
放老娘出去
這裡是？
那個詛咒的肚子裡面
這麼點小事 別動不動就昏過去
我們這是被吃掉了？
沒錯
你不是有詛咒護體嗎
我也不知道里香什麼時候會出來
話說該怎麼辦啊
等帷帳到時間解除 就有人來救我們了
丟死人了 可惡
救命
求求你們 他要死了
小孩子被詛咒拐走了嗎
對 目前有兩人
祓除詛咒 營救小孩
要是小孩死了就是回收
太好了 還活著
一點都不好
你仔細看
大一點的也已經中詛咒了
他們隨時都可能沒命
這…
該怎麼辦
沒辦法
只能等救援了
不是每個人都像你這樣對詛咒有耐性
禪院？
禪院
這傷是怎麼回事
她中詛咒了嗎
大姐姐會死掉嗎
救救我們吧 大哥哥
求你了
就算你這麼說…
我做不到…
乙骨
你到底是來幹什麼的
為什麼要來咒術高專
你想做什麼 想要什麼 想實現什麼
我…
不想再傷害任何人…
本想閉門不出 從世界上消失
可是
老師說一個人會很寂寞
我沒能反駁
我想和人打交道
想被人需要
想要自信
想找到活下去的意義
那就祓除詛咒
祓除 祓除 再祓除
然後才會有自信和他人
咒術高專
就是這樣的地方
里香
怎麼啦
借給我力量
你是誰
你好煩
真驚人
這就是特級過咒怨靈·祈本里香的全貌嗎
可怕可怕
好漂亮
里香漂亮嗎
大夥
就快到了
必須盡快要老師救治他們
趁詛咒吸引了里香的注意力
還不能倒下
還不能
不是決定了嗎
要在這裡改變自己
加油
憂太
我會加油的
歡迎回來
你真努力
真希和小孩都沒有大礙
太好了
你怎麼還是一臉愁容
我第一次主動叫出了里香
是嗎 有進步啊
別推啦 憂太
別推了啦
別扔啦 里香
我扔 我扔
一言為定哦
等長大了 里香和憂太要結婚
好
那我們要永遠永遠在一起
你怎麼了
沒什麼
回憶起了一點往事
說不定不是里香詛咒了我
而是我詛咒了里香
這是我的個人看法
沒有比愛更扭曲的詛咒了
老師
我要在咒術高專
解除里香的詛咒
特級過咒怨靈 祈本里香
現出全貌長達422秒
我們將乙骨交給你 就是為了防止這種事發生
你辯解也沒用
五條悟
我本就沒打算找藉口
你在胡鬧什麼
要是祈本里香失控 說不定整個城市都會被它摧毀
要是變成那樣 我當然會拚命阻止
我說啊
對於那個詛咒 我們只知道一件事
「一切未知」
女孩並非出身於咒術師家族
其詛咒為什麼會如此龐大
無法理解 也就無從控制
總之 就是不斷試錯吧
暫時先別管他們
不要忘了 乙骨的機密死刑只是暫緩執行
要是你們敢執行
我就會站在乙骨一邊
也請你們不要忘記
真受不了
一群不識趣的老東西
真不想變成那樣啊
我也得小心點
再說了
怎麼能剝奪年輕人的青春呢
真希和棘 最後一圈
不論是什麼人
來來 進去吧
好
祈本里香的詛咒過於巨大 幾乎不可能祓除
但是 解除詛咒就是兩回事了
解析幾千幾萬個咒力織成的繩結
一個個解開
只有被詛咒的人 也就是你本人才能做到
具體要怎麼做啊
用這個吧
日本刀
詛咒附著在物體上的時候最為穩定
你那時通過戒指和祈本里香建立了聯繫
聯繫渠道已經有了
接受里香的詛咒 將其灌注於刀身 進行控制
逐次增加詛咒的量
最終將她的全部詛咒熟練操控
到那時就自由了
你和她都是
把詛咒灌注於刀身…
與此同時
還得學會用刀
最重要的是 你身體超弱
首先要徹底鍛鍊一番
鮪魚
各位 狀態如何呀
嗯…
別東張西望
是
快擺好架勢 禿子
好嚴厲
是
你不是要贏我一局嗎
躲開了
但是她姿勢亂了
在落地時出招
不是吧
好 你死了
又是我贏了
最後那下有必要嗎
別撒嬌
要把每次訓練都當成實戰
就是要吃點苦頭 才能更快成長
對了 我可是…
再來一局
拜託了
我可是要解除里香的詛咒
憂太來高專都三個月了啊
動作變得很靈活了
鮭魚
性格也變積極了
筋子
註：筋子是卵膜包裹著的整條鮭魚卵巢，而常說的鮭魚子是一顆顆單獨的魚子
真希也很盡興
畢竟很少有人能陪她練武器…
天啟
憂太
過來一下 Come on
怎麼了 熊貓
跟你說個超重要的事 你聽好了
你是巨乳派還是微乳派？
現在問這個？
我都沒注意過這種事…
搞黃色
應該和一般人一樣 喜歡大的…
真希
你有戲
你誤會個什麼勁 宰了你啊
別害羞嘛 又不是小學生
真宰了你
《華盛頓公約》可管不著我
註：即《瀕危野生動植物種國際貿易公約》
他們在說什麼呀
海帶
我還不太了解狗卷
感覺有點可怕
好了
集合
那倆人可以繼續鍛鍊
棘 有指名的活兒
有個詛咒很適合你去處理
三兩下搞定掉吧
鮭魚
指名？
棘是一年級中唯一一個二級術師
可以單獨行動
真厲害
你可是特級啊
憂太也一起去吧
輔助棘
輔助？
準確來說是觀摩
咒術多種多樣
可以說 有多少個術師就有多少種除咒方法
棘的咒言就是一個很好的範例
你認真學學
咒言？
字面意思 就是言語中含有詛咒
親眼看看就知道了
要想解除詛咒 就必須先了解詛咒
第一次實戰
不 算第二次吧
好緊張啊
鮭魚
對 對不起
憂太 來一下
好
抱歉 這次沒法帶你們去
不過
這活原本只要棘一個人就能搞定
你放輕鬆就好
你要注意的只有一點
不要把里香放出來
上次她乖乖回去只是運氣好 下次就不一定了
里香的力量只能灌注在刀上使用
要是你又把里香整個放了出來
會怎麼樣…
我和你都會被殺掉的
當心著點啊
為什麼要在這時候補刀啊
我們到了
快樂商業街
現在幾乎所有店鋪都關門大吉
無關人員禁止入內
已停業
有公司計劃拆除這裡 建一座大型商場
就在實地勘察的時候
發現低級詛咒
因此委託狗卷二級術師進行祓除
咦 狗卷術師？
不見了
謝謝惠顧
伊地知先生 他在那裡
買了東西？
你買了什麼啊
潤喉藥？
總之就是
花錢買下的地方要是有不乾淨的東西會很麻煩
所以請我們趁早除掉
鮭魚
那麼 我來放下帷帳
祝二位好運
說是成群的低級詛咒
明太子
這不公平 媽媽
哥哥的比我多
這有什麼 有重複的和我換吧
好久沒吃壽司啦
越弱的詛咒越喜歡成群結隊
就算很弱 這也太多了吧
狗卷
靠太近很危險…
爆炸吧
這就是…咒言
對了 這就完事了吧
鮪魚美乃滋
聲音都啞了
所以才要買潤喉藥
威力很強 但副作用也很大啊
木魚花
怎麼了
咦 還真是 帷帳沒有消失
奇怪
這樣出不去啊
這個詛咒是怎麼回事
跟之前那些的氣息完全不同
狗卷
扭曲吧
什麼什麼什麼什麼鬼啊
說好的只是低級詛咒呢
明明個頭不大
卻比小學裡的那個大塊頭可怕得多
對了
狗卷 你沒受傷…
你手指沒事吧
好痛的樣子
鮭魚
不要亂掰啊…
抱歉
都怪我
不像在追殺或是尋找我們
我來聯繫伊地知先生
沒信號
為什麼啊
木魚花
因為帷帳？
既然帷帳沒消失 就只能除掉它是吧
狗卷
你這就能動了嗎
海帶
你要一個人去？
謝謝你 狗卷
不過 我沒事的
我們倆一起努力吧
幹掉它 憂太
它生氣了？為什麼
本來就夠可怕了
不要移開視線
不要停下腳步
將詛咒灌注於刀身
狗卷很溫柔
他是為了避免不小心詛咒他人
才只用不含詛咒詞的飯糰口味和人交流
他今天還救了我
還想讓我遠離危險
那個時候也是
他看我很緊張 所以想讓我放鬆
太淺了
不對 它太硬了
現在的我還打不過這個詛咒
但是
狗卷
狗卷這麼溫柔
我一定要
回報他
壓扁吧
好強…
芥菜
沒事沒事 只是擦傷
鮭魚
嗯
辛苦了
等解除了里香的詛咒 我就會變回普通人
也就不能繼續待在咒術高專了
但在那之前 我想盡可能多幫助大家
帷帳還在 怎麼辦啊
真可惜
我還想看看傳聞中的里香呢
我們同為特級 真想快點問候一下啊
還得把他掉的東西還給他
棘的咒言啊
是他與生俱來的能力
所以他以前好像也因此吃了不少苦
比如無意間詛咒了他人
他和你的經歷很相似
所以 自從你轉來 他就很在意你
雖然容易被誤解 但他人很好的
今後也多關照他啊
嗯 我才是…
喂 去晨練了
差點忘了
熊貓 你笑什麼笑
信不信宰了你
你來啊
真希 我有個問題
我想提高往刀上灌注詛咒的速度
有沒有什麼訣竅…
不知道
咒力的事別問我
我們仔細調查了商業街
發現了三種殘穢
應該不會再有別的發現了
伊地知先生說的
嗯 知道了 謝謝
是
非常抱歉
調查發現
有人在我的帷帳之上 施放了第二重帷帳
而且
還出現了意料之外的准一級詛咒
一切都是我的失誤
我願意接受處分
不 沒事 只能怪對手太強
您的意思是…
您知道犯人是誰嗎
夏油傑
四個特級術師之一
他咒殺了一百多個普通人
被逐出了咒術高專
是個惡劣至極的咒詛師
算了吧 我們回去吧
沒事的 再等等吧
可是…
我看看
你是說你女兒被鬼怪附身了吧
沒錯吧 佐藤女士
是的…不
我叫齊藤
不 你叫佐藤
既然我叫你佐藤 那就是佐藤更好
媽媽 我們回去吧
可是你最近都沒怎麼睡覺吧
可他也太可疑…
你時刻能感覺到針扎一般的視線
偶爾會覺得肩膀沉重 呼吸困難
就像忘記了如何呼吸一樣
而且
經常會夢到被人侵犯
你怎麼知道
不要動
不是吧 變得好輕鬆了
真不知道該如何感謝您
不用謝 有困難就要互相幫助
需要幫助可以隨時來找我
我說了吧 他就像佛祖一樣
嗯
佛祖啊
這不是挺明白的嘛
連咒術都不會用的猴子
您露出原型了 夏油大人
幹部到齊了 請移步會議室
您在做什麼
除菌消臭
不能讓其他人也沾上猴子的臭味
好高興啊
有多久沒有全體集合了
對了 大家久違地拍張合影吧
我的單眼相機呢
在這裡
夏油 夏油在哪裡
夏油 你這傢伙
這不是金森先生嗎
您這是怎麼了 慌慌張張的
少裝蒜 快除掉我的詛咒
你知道我給了你多少錢嗎
多少錢
大概一億五百萬吧
不過 近半年來沒有捐款
看來榨不出了啊
你在說什…
不同的猴子有不同的用處
有些猴子能給我金錢 有些猴子能給我詛咒
而你是前者
既然沒錢 就沒用了
開什麼玩笑
髒死了 他真和我們一樣是人類嗎
我不是說了嗎 他們是猴子
到時候了 家人們
終結猴子的時代
建立咒術師的樂園吧
第一個目標是咒術界重鎮
要攻陷咒術高專
怎麼了 憂太
就是…有點不好的感覺
錯覺
錯覺吧
木魚花
等等我
憂太的咒力感知超不准
畢竟時刻和里香在一起 難免會變遲鈍
鮪魚
依然沒查到夏油的動向
會不會是你多慮了
校長 很遺憾 這是不可能的
我直接檢查了現場
我怎麼可能看錯傑的咒力殘穢
傑…
該死的
說曹操曹操到
去把校內的准一級以上的術師集中到校門口轉盤處
真難得啊
憂太的直覺是對的
鮭魚
看起來…不是學校的人啊
沒見過這詛咒
筋子
好大的鳥
這裡還是老樣子啊
夏油大人 這裡真的是東京嗎
太偏僻了
菜菜子 沒禮貌
你不也是這麼想的嗎 美美子
少廢話 快下來
你就不冷嗎
他們是什麼人
是熊貓
好可愛
你們又是什麼人
不允許擅自闖入
憂太大哥說的
海帶
不想被憂太大哥揍就趕緊滾
初次見面 乙骨
我叫夏油傑
好快
你好
你擁有非常棒的力量
我認為
強大的力量就應該用於實現偉大的目標
你是否對當今世界有所懷疑呢
我指的是這個咒術師暗中維護社會秩序的世界
也就是說
這個世界中的強者在順應弱者
十分地矛盾
真是太可悲了
萬物之靈長竟然故步自封 不求進化
太愚蠢
人類應該改變生存戰略了
所以啊
我希望你也來幫我
幫你做什麼事
殺光非術師 構建只屬於咒術師的世界
他在…
說什麼
他們是我的學生
不要給他們灌輸扭曲的思想
悟 好久不見啊
先離他們遠點 傑
我聽說這屆一年級精英雲集
原來是你帶的啊
特級被咒者
突然變異咒骸
咒言師後裔
還有
禪院家的吊車尾
混蛋
注意你的語氣
我的世界不需要你這種猴子
對不起
我還不是很明白你說的話
但是
你侮辱了我的朋友 所以我不會幫你
抱歉 我無意惹你不快
那你來這裡是做什麼的
我是來宣戰的
在場的各位
請豎起耳朵聽好了
在即將到來的12月24日
我們將於日落之後 開始百鬼夜行
地點是詛咒大熔爐 東京新宿
以及咒術聖地 京都
我們會在兩地分別釋放上千隻詛咒
對其下達的命令自不必說  即「見人就殺」
如果不想城市化為地獄 就盡全力來阻止我們吧
來盡情地 互相詛咒吧
夏油大人 店要打烊了
都這個點了啊
抱歉啊 悟
她們吵著想去吃竹下商業街的可麗餅
快點來
我就先告辭了
唉 那種全是猴子的地方有什麼好的
你以為我會放你走嗎
勸你別動手
你的愛徒都在我的擊殺範圍內
告辭 我們戰場見
弱者生存
這才是應有的社會形態
鋤強扶弱
你聽好了 悟
咒術是為保護非術師而存在
你是在說大道理？
我討厭大道理
你是因身為五條悟所以最強
還是因身為最強所以是五條悟呢
你想說什麼
如果我能成為你 這天方夜譚或許也能實現
你不這麼覺得嗎
我已定好人生道路
之後只需竭盡全力
夏油傑
特級咒詛師 擅長咒靈操術
他會吸收沒有主從關係的自然詛咒 進行操縱
他通過自創的宗教團體 從信徒處搜集詛咒
他原本就擁有一些詛咒
再加上近幾年報告的詛咒數有所減少
他宣稱有兩千個詛咒 或許並非虛張聲勢
但從比例上看 絕大多數都是二級以下的雜兵
咒詛師最多也就五十來號人
這反而是可怕之處
我不覺得他會發動一場必敗的戰鬥
該死的
聯繫所有畢業生和三大家族
還要找阿伊努的咒術聯盟請求協助
註：阿伊努是主要聚居於日本北海道的少數民族
全力以赴
這次一定要將夏油這個詛咒
徹底祓除
那個肌肉腦校長一定卯足了勁 在說這種話吧
12月24日 百鬼夜行 當天
要是雙方都動真格戰鬥 我們的勝率估計只有30%
連咒術聯盟都出動的話 那就連20%都沒有了
但是 有一個辦法可以將這低下的勝率
提升到99%
殺死乙骨憂太 奪取特級過咒怨靈·祈本里香
他們居然還相信我學生時代撒的慌
真是夠天真
不管有沒有主從關係
我只要取代掉主人 不管多少詛咒都能吸收
高專的勝率足夠高 因此他們不會打出乙骨這張牌
畢竟如果一不小心 乙骨就可能讓雙方都全軍覆沒
百鬼夜行的真正目的是孤立乙骨
好了
新時代即將開幕
總覺得
出大事了啊
真希
你在幹什麼 這週不是停課嗎
就是有點靜不下來
宿舍也一個人都沒有
二年級的人之前就去京都遠征了
棘和三四年級的人一起在新宿當後援
而熊貓是校長的寶貝
應該和棘在一起
這樣啊
你問啊
你不是很好奇嗎 為什麼我是吊車尾
不是…
嗯 是的
我家是禪院家
是被稱為三大家族的精英咒術師家族
你知道咒術師所需的最低素養是什麼嗎
是什麼啊
是能看到詛咒
對哦
普通人在瀕死時或一些特殊情況下也可能看到
我如果不戴這副土氣的眼鏡 就看不到詛咒
我的咒具原本就寄宿有咒力
和我並沒有關係
也因為這個 我才能離開家
家裡飯又難吃 房間又小
還有不認識的大叔到處閒晃
真是糟透了
別叫我的姓
不是每個人都像你這樣對詛咒有耐性
咒力的事別問我
真希 你為什麼要當咒術師啊
因為我性格很差
我這個看不見詛咒的人 要成為一級術師
回去讓家裡的人顏面掃地
然後從內部毀掉禪院家
幹嘛啊
沒 就是覺得很有你的風格
我
想變得像你這樣
我也想活得強大而率直
早知道
我就不生你了
禪院家之恥
各位
千萬別變得像真希那樣
有需要我幫忙的就儘管說
一起毀掉禪院家吧 開玩笑
蠢貨
就是要一個人做才有意義
我回房間了
嗯 再見
我是不是傻啊
別覺得被認可了啊
生於黑暗 比暗更黑
殘汙垢穢 盡數祓除
學校降下了帷帳
誰幹的 為什麼
盡可能避免破壞建築和基礎設施
說不定還有普通人沒來得及逃
一旦發現就幫助其撤離
你在聽嗎 悟
有一個有點麻煩的人啊
原來如此 就是那個繃帶嗎
對 其他人由我們負責
我也說很多遍了
我知道
我們只是爭取時間的
我們來優哉游哉地玩起來吧 直到夏油工作結束
你在啊
我在又怎樣
你才是 為什麼會在這裡
抱歉 我沒時間和猴子說話
五條先生
我有事報告
您怎麼了
沒
那個愛出風頭的傢伙居然不上前線
難道去京都了？
那應該多少會收到聯絡吧
沒事 怎麼了
雖然現在很忙 但我覺得還是盡快告訴您比較好
是乙骨的事 您之前委託我調查的
熊貓 棘
怎麼了
禁止提問
我馬上把你們倆送回咒術高專
夏油現在在高專
絕對 應該 不會錯的
到底是哪個啊
如果我的直覺沒錯
最壞的情況 憂太和真希會死
等我收拾掉那個怪人也會馬上過去
你們去保護他們倆
抱歉 必須死守
好
鮭魚
難道被他發現了？
所以說要準備個替身了
準備替身被發現只會適得其反
夏油大人不是說過了嗎
美美子 菜菜子
幹嘛啊
加快進程
開戰了
我都等不及了
你的對手
是我
特級
抱歉
我現在很忙
被施了帷帳
悟的直覺中了嗎
我來打破帷帳
然後就用最短距離衝過去
明太子
哎呀
有人在帷帳上開了洞
看來凡事都不可能一帆風順啊
從入侵地點趕到這裡應該要五分鐘吧
是該無視呢 還是該收拾掉呢
真糾結啊
打破所有牆壁 以最短路線過來了啊
有點本事
真希
別分神
這傢伙還精通格鬥嗎
你的攻擊太單調
因為是佯攻啊
激震掌
真可惜
你也一樣
下墜吧
棘 你沒事吧
鮭魚子
嗯 先去救真希
真希 你還好嗎
真希
芥菜
還…還沒完…
又是地震？
發生了什麼
太棒了
我現在深深地被感動了
你們一定是來救乙骨的吧
咒術師和咒術師 互相關愛 互相尊敬
甚至不惜捨命相救
我所追求的世界
就在眼前
真希？
其實啊 我希望你也能活下去 乙骨
但這一切都是為了咒術界的未來
熊貓…
憂太…
狗卷…
快逃…
記錄——2017年12月24日
來吧 里香
特級過咒怨靈 祈本里香
第二次現出全貌
我要殺了你
比起質量 首先要注重數量
你會如何出擊 詛咒女王
里香
三個人的傷都很重 尤其是真希
不會讓你們死掉
不公平 不公平
甜頭都被你佔了 都被你佔了
你在做什麼 里香
她是我的恩人
要溫柔對待她 比對蝴蝶和花朵更溫柔
對不起 對不起
別生氣
我沒生氣
不要討厭我
我怎麼會討厭你
我們的敵人是他
憂太 你討厭那個人？
對 非常討厭
那里香也討厭他
歡迎回來
為什麼停下了攻擊
使用咒力療傷需要發動精密的反轉術式
讓你稍微分散一點注意力 對我更有利
我們繼續吧
里香 用那個
蛇眼和獠牙？
那是…
狗卷家的咒印
去死吧
太棒了
咒言是狗卷家代代相傳的高等術式
這個學習咒術不到一年的少年竟能使出這一招
果然好難啊
咒力向四周擴散 無法鎖定目標
狗卷真厲害
如我所料
祈本里香的真身變換自如
是不可估量的咒力集合體
對 我的朋友很厲害
可你卻 你卻…
越來越想要了
我要把你碾碎
七海先生
為什麼要我來京都啊 還想讓你看我大顯身手呢
少囉嗦
別念念叨叨的 給我戰鬥
還有很多
好麻煩
這下有50隻了
擊殺總數已經達到獎勵標準了
之後就以滿額獎勵為目標
再幹一會吧
你們多大年紀
還是小孩子啊
現在回頭還來得及
你們都還不具備分辨善惡的能力
我火了
美美子 那傢伙氣死人了
要吊死他嗎 菜菜子
你們肯定不知道
在地圖上都找不到的窮鄉僻壤
咒術師受到了怎樣的迫害
善惡？
這玩意不是你們擅自劃分的嗎
只要夏油大人一句話
黑的也能變成白的 白的也能變成黑的
我們相信他眼中的世界
要是有人敢妨礙
就吊死…
米格爾 你在搞什麼啊
自己看啊
真耐打啊
那繩子裡編織有稀有的詛咒
會擾亂我的術式
只剩不到一半了
我祖國的術師
可是要花幾十年 才能編出一根來
關我屁事
我的一秒要更勝一籌
僅此而已
別礙事
不好 五條先生生氣了
這就是夏油說的「無下限咒術」
干涉原子
使用緻密的咒力控制時空
而使其成為可能的 就是那雙眼睛
距離行動變遲緩還有12分鐘多一點
拚死逃到最後
剛才那下有點不妙
把且打且退貫徹到底
還有不到十分鐘 要全力撐過去
我要是死了就變鬼去找你 夏油
家入小姐 這個人也拜託你了
讓他躺那裡
好的
你們在做什麼
沒事的 家入小姐會治好你的
麻煩你了
真是的
你真是給我找了個大麻煩
夏油
我有生以來第一次心潮澎湃
你的咒力充盈了整個身體
你現在身體能力得到提升 產生萬能感
五官極度敏銳
烏合之眾根本不是你的對手
我親自動手吧
配合我 里香
人類立於食物鏈頂端
並虛構出地位更高的存在 稱其為「神」
你不覺得很奇怪嗎
明明有我們咒術師存在 為何還要另外去虛構
說到底
猴子們只是不願正視比自己更高級的存在罷了
你居然想成為神
簡直太幼稚
你的論點偏了
乙骨
我的理想並非「啟蒙」 而是「天選之民」
弱者人數眾多
因此時常有強者埋沒與弱者中 受盡折磨
這些猴子極其厚顏無恥 令人反胃
我是這個意思
憂太 憂太
沒事 我漸漸習慣了
問答結束了嗎
更快了
這怎麼行
一下子灌注那麼多詛咒 容器根本承受不了
悟難道沒有教過你嗎
詛咒要一點點…
有點本事嘛
我不知道
我不認識高專之外的咒術師
我不知道你究竟是對是錯
但是
為了和大家做朋友
為了讓自己相信自己有活著的意義
我必須殺死你
真是自私啊
不過 自我肯定啊
畢竟活在世上 自我肯定確實是最重要的
既然如此 我也會使出全力殺死你
拿出最高的質量 最多的數量
你知道嗎
冠有特級之名的人類有4個
冠有特級之名的詛咒有16隻
這就是16隻之一
特級假想怨靈
「化身玉藻前」
註：玉藻前是由白面金毛九尾狐變化而成的絕世美女，是日本三大妖怪之一
我再將我現在持有的4461隻詛咒合為一體
用來攻擊你
咒靈操術 極之番
「漩渦」
七海先生
這裡交給我
新·陰流 簡易領域
「拔刀」
不要大意 三輪
機械丸 上面
你也一樣
各位 不要放鬆警惕
加茂
2點方向有7隻咒靈
收到
東堂去哪裡了
你們很快就能見到了
你都跑哪裡去了 東堂
那 那咒力是怎麼回事
那傢伙很危險 東堂
不要一個人往前衝
等待增援…
8點開始的訪談節目
會播聖誕直播特別節目
高田妹會出場
我可沒工夫在這種地方閒逛
東堂
加茂
6點方向又有十多隻咒靈接近
全體準備迎擊
真是的 沒完沒了
什麼時候才會結束啊
乙骨
我趁著你還沒能熟練使用祈本里香時來殺你
真是太明智了
一言為定哦
等長大了 里香和憂太要結婚
好
那我們要永遠永遠在一起
里香
怎麼啦
謝謝你一直保護著我
謝謝你喜歡上我
最後 再一次借給我力量吧
我想阻止他
那之後 我就別無所求了
我的未來 心靈和身體 全部給你
從今以後 我們就真的永遠在一起了
我愛你 里香
我們一起走吧
憂太 憂太
最最最最最喜歡你了
居然以自身為祭品 解除了咒力限制
來這一招啊 油嘴滑舌的渣男
真沒禮貌
我這是純愛
那我的就是大義
太棒了
真是太棒了
那就是能改變世界的力量
只要得到里香 我就不用四處搜集詛咒了
下次
下次一定要得到它
你來得真晚
悟
沒想到會死在你手上
我的家人們還好嗎
他們一個個都逃了
京都那邊也是 是你下令的吧
是啊
和你不一樣 我可是很善良的
你送那兩人過來 就是為了給我殺的吧
讓他們成為乙骨的引爆劑
這件事上我相信了你
畢竟你懷著那樣的思想
不可能無故殺害年輕術師
相信我啊…
你居然對我 還保留了這種感情
幫我把這個還回去
小學也是你幹的啊
算是吧
真是沒救
你有什麼遺言嗎
不論誰說什麼
我都討厭猴子
但是 我並不憎恨高專的人
我只是 沒能在這個世界上
發自心底地露出笑容
傑
都最後了 好歹說句詛咒我的話啊
憂太
喂
喂 憂太 你沒事吧
芥菜
你醒醒啊 憂太
醒了
大夥
傷…
真希
狗卷
熊貓的手沒治好
冷靜一點 我們狀態都比你要好
我和他們倆不一樣 我的手能補回來
謝謝你救了我們
鮭魚
憂太
抱歉 里香
讓你久等了
怎麼了 憂太
就是…
我和里香說好了
她借給我力量 我就去找她
你說什麼 這不是要去死嗎
你想什麼啊 蠢貨
呃 可是…
里香？
恭喜
詛咒解除了
你誰啊
我是帥哥五條悟老師
之前憂太的假說
我覺得很有意思 就託人調查了你的家系
里香的家系調查早就完成了
但沒有調查憂太的
真相也因此得以揭開
你是菅原道真的子孫
是我的超遠房親戚
菅？
誰啊
日本三大怨靈之一
是超厲害的咒術師
鮪魚
憂太的假說是對的
並不是里香詛咒了你
而是你詛咒了里香
里香
怎麼辦 她要死了 我得救她
不能死 不能死 不能死 不能死 不能死
對了
我在那時候
拒絕了里香的死
因為施加詛咒的一方廢棄了主從約束
如果被詛咒的一方不希望施以懲罰
詛咒就解除了
不過 看到她這個樣子就徹底明白了
全都怪我
我把里香變成那個樣子 傷害了那麼多人
都因為我被夏油盯上 差點害死了大家
全都…
全都怪我
憂太 謝謝你
你給了我時間 讓我一直陪著你
這六年間 我比活著的時候更幸福
拜拜 多保重哦
不可以太早來找我哦
嗯
再見啦
現在說可能有點晚了 夏油那件事並不能怪你
就算沒有你 他也一定會來高專
是嗎
還有 這個給你
學生證？是老師撿到了啊
不
不是我
是我的好朋友
我唯一的摯友
憂太 你要磨蹭多久
我們走
好
若你期望 便射穿我的心
あなたが望むなら この胸を射通して
若不可靠如我
頼りの無い僕もいつか
也能有所成就
何者かに成れたなら
那我願成為光芒四射的夢
訳もなく 涙が溢れそうな
填滿那不禁流淚的夜晚
夜を埋め尽くす 輝く夢と成る
呼出的白色霧氣
白い息は頼りなく
於寒冬中縹緲消散
冬の寒さに溶けて消えた
那天我們緊握的手
あの日の重ねた
餘溫也終將消散
手と手の余熱じゃあまりに頼りないの
不論何時
春はいつだって
春天都將理所當然般將我迎接
当たり前の様に迎えに来ると
在我如此認為之時
そう思っていたあの頃
闔上雙眼 夢就定會成真
瞼閉じれば 夢はいつだって 正夢だと
在我如此深信之時
信じてたあの頃
若你期望 我便飛到每一個角落
あなたが望むなら 何処迄も飛べるから
若頹廢如我
意気地の無い僕もいつか
也能找到活著的意義
生きる意味を見つけたなら
那我願成為一睡不醒的狂亂之夢
愛と憎を 聢と繋ぎ合わせて
將愛與恨緊緊相連
一生涯醒めない程の 荒んだ夢と成る
二人一起 走進冰冷的夜空下
凍える夜空を 二人で抜け出すの
輕輕將溫暖外套披在肩上
あたたかいコートを そっと掛けたなら
你無論何時
あなたはいつだって
都會理所當然般在我身旁
当たり前の様に隣にいると
在我如此認為之時
そう思っていたあの頃
即便那難忘的記憶
失くせやしない
化為雨水 滲入那道舊傷
記憶の雨が古傷へと 沁み渡ろうとも
若你期望 便射穿我的心
あなたが望むなら この胸を射通して
若不可靠如我
頼りの無い僕もいつか
也能有所成就
何者かに成れたなら
那我願成為光芒四射的夢
訳もなく 涙が溢れそうな
填滿那不禁流淚的夜晚
夜を埋め尽くす 輝く夢と成る
潛入記憶汪洋
記憶の海を潜って
拾起愛之碎片
愛の欠片を拾って
永遠在你心中
あなたの中にずっと
行於炫目世界
眩しい世界をそっと
即便這份愛堪比詛咒
この愛が例え呪いのように
一點一點地
じんわりとじんわりと
侵蝕我的身體
この身体蝕んだとしても
你也會自我心底湧出
心の奥底から あなたが溢れ出して
我們互相尋求 互相交合
求め合って重なり合う
最後幻化為夢
その先で僕ら夢と成れ
若你期望 便射穿我的心
あなたが望むなら この胸を射通して
若不可靠如我
頼りの無い僕もいつか
也能有所成就
何者かに成れたなら
那我願成為光芒四射的夢
訳もなく 涙が溢れそうな
填滿那不禁流淚的夜晚
夜を埋め尽くす 輝く夢と成る
不論這夢能否成真
正夢でも、逆夢だとしても
最後再次 與你相擁
最期にもう一度 強く抱きしめて
之後我便 別無所求
その後はもう何も要らないよ
我的一切 過去未來
僕の未来も 過去も何もかも
只要有你 無怨無悔
あなたで満ちれば後悔は無いよ
鐫刻生命印記
生きてる証刻むの
震動冰冷心靈
悴む心震わして
天平大可不必
天秤なんて必要ないの
矛盾迷惑頭腦
矛盾に脳を惑わして
正義與惡 搖擺不定
正義と悪など 揺らいでしまう程
急於求死 人生幕落
生き急いでいた エンドロールは
這一定是 神的戲弄
きっと神様の 身勝手な悪戯
任其骯髒 心甘情願
汚れ役だろうと厭わないよ
處處矛盾 你我皆是
矛盾だらけ お互い様ね
互訴不幸 一比高低
不幸話の背比べ
命懸一線 生死之際
首の皮一枚 瀬戸際に
垂死掙扎 豈不掃興
足掻いてちゃ 白々しいね
血脈噴張
ひとひらの想いよ
對你訴說思緒
届け届けと血を巡らせて
一心一意
一途に見つめます
凝視無需理由
理由なんて必要は無いの
不知為何流淚
涙の理由も知らずに
任憑愛意蠶食身體
愛が体を喰いちぎった
不舉正義大旗
正しさを振りかざさないで
任憑事實蠶食理由
事実が理由を喰いちぎった
拾薪以助喧囂
鼓動が止まぬように
只為鼓動不停
喧騒に薪を焚べんだ
僅是張開帷帳
帳を張る事すら
都顯不識風趣
無粋な気がしてんだ
期待來世
さあ来世に期待ね
於電光石火之間
光れ閃け猛スピードで
從一而終
一途に向かいます
以不留餘力之勢
余力を残す気は無いの
血脈噴張
届け届けと
對你訴說思緒
血を巡らせて
一心一意
一途に愛します
愛你無需永恆
永遠なんて必要は無いの
最後再次 與你相擁
最期にもう一度 強く抱きしめて
之後我便 別無所求
その後はもう何も要らないよ
不見未來 難消過去
見えない未来も 消せぬ過去さえも
只要有你 無怨無悔
あなたで満ちれば後悔はないよ
最後再次 借我力量
最期にもう一度 力を貸して
之後我便 別無所求
その後はもう何も要らないよ
我的未來 心靈身體
僕の未来も心も体も
一切一切 全部給你
あなたにあげるよ全部全部
真好吃
好吃吧
裡面放了一種叫洛克伊的調味料
註：原型為洛伊克（Royco），是肯亞的常用調味料
全靠它才有這麼好的味道
只要加入洛克伊 什麼都能變成肯亞風味
就是種魔法粉末
話說回來 那傢伙真的走掉了嗎
嗯
那就好
這個真的好好吃
就像馬鈴薯燉肉一樣
馬鈴薯燉肉
要說「beef stew」
註：乙骨說的“馬鈴薯燉肉”是和式詞，“beef stew”是外來詞，都指同一樣東西
馬鈴薯牛肉
你怎麼了
你怎麼會在這裡
咦
老師
喲 好久不見