本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:bf   校對:本武天飛飛苦   時軸:明日星挽
後期:zoe   壓製:VCB-Studio   海報:裡山
早安！
如果能像身為偶像的小干一樣
帥氣地做出來的話
我就可以
在新的學校裡
交到很多  很多  很多的
朋友！
太好啦  我做出來了
好冷
我還以為是誰掉水裡了
平叔叔  早安
果然是小路你啊
我這是  那個
在練習穿衣服游泳
我送你到家  去車斗坐著吧
小路你好像參加了國中的入學考試吧
嗯  叫蠟梅學院  是私立學校喔
應該很難考吧  好像是你媽媽的母校來著
所以被錄取之後我超級開心的
這樣啊
好像一個班裡能有十個以上的學生
完全想像不出來是什麼樣的呢
畢竟小路在雙葉小學裡一直都是一個人嘛
太好了
謝謝你
憧憬的水手服
我回來了
媽媽  姐姐回來了
總覺得這腳步聲有點可疑呢
我去瞧瞧
真是個野丫頭
也不知道是像誰
對了  你爸爸發了個消息恭喜你喔
真的嗎
你真的很努力了
恭喜你！
不過  在桌子上睡
會感冒的喔
哎  爸爸明明都沒見到過  為什麼會知道
翻一下歷史記錄看看
全部都保存了
父母竟然偷拍女兒
耶
再也不會相信誰了
喂  爸爸
工作辛苦了
那肯定啊  我又不是一直都在睡覺
竟然是說這個
我有好好學習的喔
以後不要存那些拍得不可愛的照片了
我想起一件事  不過先保密
知道了
那下次再聊
說什麼了
他說要加油工作  爭取下個月能回家
太好啦
那麼  來做你等了很久的那個吧
我是為了能穿上一直憧憬的水手服  才決定報考蠟梅學院的
雖然考試和面試都非常緊張
但我終於也能穿上它了
像我這樣的女生  也適合穿嗎
站好點  不然量不了啊
怎  怎麼樣
小路你胖了啊
因為一直都坐著看書吧
討厭討厭  絕對要瘦回去
快點換好衣服  要出發了
要出發了
之後再給我量一次
難得媽媽親手給我做的衣服
要是穿不了就太可惜了
姐姐睡覺說夢話也一直在念她的水手服喔
花緒！
吵得人家都睡不著了啦
因為水手服是小路的夢想呢
嗯
那我也得加油了
媽媽在讀的時候  蠟梅學院裡都有什麼樣的學生啊
有很多有趣的人喔
也有很多家裡有錢的優雅的人
跟我正好相反啊  這樣能跟他們搭上話嗎
我當時每天經過她們的時候  就想著「我要超過她們」
我可不像媽媽那樣厲害
小路像現在這樣就好了
昂首挺胸  面帶笑容
好了  來找布料吧
好多布卷
在這些裡面有我的…
找到了
好快
這是名叫「嗶嘰」的布料
可以用來做水手服的領子  裙子  還有袖口哦
這個會變成我的制服啊
這個則是叫「華達呢」的布料
用來做前後身還有袖子
就算同樣是白色  顏色也有細微的差別
但這幾個你應該比較喜歡吧
我覺得左邊那個更亮的比較好
又閃亮又順滑
媽媽  挑布料真開心啊  欸喲喲
領結就做大一點吧  會比較可愛
姐姐  要幫忙嗎
不用  我沒事的
襟線可以說就是水手服的門面呢
等一下等一下
媽媽  這個好
從早上開始就一直這樣
被錄取了是挺好  不過也考慮一下花緒我的心情嘛
也  也對
複習的時候一直都在讓你忍著  我會注意的
姐姐
不能跟花緒一起去學校了  你會覺得寂寞嗎
你不是說很期待自己一個人去上學嗎
我才沒說
你說了
花緒  有點寂寞…
花緒也三年級了啊
姐姐又變回一年級了呢
對
實際上  我有多開心  也就有多擔心
比如能好好地交到朋友嗎  之類的
也有很多城裡來的學生
我能夠好好的跟她們相處嗎  之類的
肯定沒問題的
因為姐姐很帥嘛
謝謝
你剛剛這是完全不信我吧
相信我
嗯  我相信你
之後我們都得一個人上學了  一起加油吧
小路
過來一下
已經做好了嗎
還沒
這個是試作品
用其他布料修改一下細節後才能開始做
原來做制服這麼麻煩啊
媽媽
衣服我洗好了
打掃也由我來做吧
謝  謝謝
媽媽  我來洗盤子
媽媽  已經弄好了喔
媽媽
姐姐  你水淋太多了
小路
過來吧
接下來  這樣就…
做好了
來  試試看
我在樓下等你
我說  花緒要這個就好了
會不會太像姐姐了啊
沒事的啦
姐姐好帥
小路  有哪裡不合適嗎
謝謝
雖然有點變化  但還是很懷念啊
好緊張喔
那些是新生嗎  話說…
西裝？
小路  今天是不是有什麼其他的活動啊
不知道…
大家  恭喜你們入學
今天開始大家就是蠟梅學院的學生了
本學校有著悠久的歷史  孕育出了許多優秀的人才…
小路
媽媽
我們回來啦
歡迎回來
姐姐  怎麼樣了
抱歉
怎麼了
是我事先沒有確認清楚  非常抱歉
優和小姐那時候確實是穿水手服的呢  也不能怪你
而且  在面試的時候我們就已經知道了小路同學對水手服的憧憬
這事要怪我們那時沒有當場說明
是優和小姐親手做的吧
是的  我們一起選布料  然後…
這樣啊
我母親也給我做了一件喔
那時讓我可開心了
考慮到這個情況  學校會允許小路同學穿水手服上學
校長
雖然已成為過去  但這也曾是我們學院的制服
沒有理由去禁止
但最終的判斷  就交給小路同學以及她的家人來定
只有我一個人穿  怎麼會…
慶祝你開學的飯菜做好了喔
有雙黃蛋喔
花緒  你聽媽媽說了嗎
嗯
西裝應該也挺可愛吧
好痛
幹  幹嘛
你討厭媽媽做的水手服嗎
我又沒這樣說
姐姐一點都不帥
笨蛋姐姐
明明不是這樣的
我並沒有討厭  反而最喜歡它
但我不想被別人覺得不正常
因為姐姐很帥嘛
我想變得帥氣
也想交到很多朋友
只有我一個人穿水手服的話  肯定會成為焦點
那不正好是個機會嗎
姐姐  要出發了嗎
謝謝
小路  這樣沒關係嗎
昂首挺胸  面帶笑容  對吧
一路順風
我出發了！
好危險
不是很懂
不過  這樣總覺得打起點精神來了
好  走吧
是櫻花
好像  有點精神過頭了
好大
像座城堡一樣
我是第一個到的嗎
我的學號是1  在3班
是這裡
已經有人到了嗎
怎麼辦  如果是可怕的人的話…
哇  真是奇怪的打扮
才  才不奇怪呢
好好相處吧
好！
這  動手打人是要幹嘛啊
那個…
早安
早上…好
請當做沒看到
所以說  你看到了吧
我聞自己的腳指甲來確認腳的味道
原來是在做這個啊
知道了  我不會跟別人說的
不過  你的腳有這麼大味道嗎
別再問下去了  很害羞的
我也有點在意自己的
喂
剛跑完步  有點汗臭味
不過這樣確實有點上頭呢
你真有意思
不會吧  我成功了  花緒
姐姐被人說有意思了
我說  我們要不要再聊會
所以明日同學之後也會一直穿著水手服來上學啊
真大膽啊
木崎江利花同學是  從  從東京來的啊
真  真厲害啊
你還做筆記啊  明日同學真勤奮
你  你的指甲剪真漂亮  一直帶在身上的嗎
沒  我是第一次用它
當我在房間裡覺得緊張時  我就會剪指甲
聽著這種喀噠喀噠的響聲  不知為何就會冷靜下來
你現在也在煩惱著嗎
今天有太多的新鮮事  所以我都睡不著
在家裡坐立難安  只想著快點來學校  就變得越來越緊張
有這麼好笑嗎
不  不是這樣
我只是覺得像木崎同學這樣漂亮的人也會這樣子煩惱啊
那  那是當然啊
這跟外表又沒關係
的確呢
但我其實很害怕
至今為止都沒跟同年齡的女孩子交流過
要是自己想的跟大家都不一樣的話  那該怎麼辦
所以我現在很開心  因為我也是這樣想的
大家差不多也要來了吧
我就是隨便找了個座位坐著的
1號
我是坐這裡
也是最靠近教室門  能跟大家打招呼的座位
我是5號
我也似乎稍微冷靜下來了
已經沒事了
我也可以做到嗎
早安
像是冒險一般的  回家路上
冒険みたいに帰り道を
與你為伴的話  一切都變得如此有趣
君となら  ほら  なんでも  楽しめるから
隨性地決定方向  隨心地行走吧
気ままに決めて  気楽に歩こう
總有一刻能到達  要回去的地方
いつか  つながる  帰る場所
傳來的回音
こだまする言葉
隨風消散
風に流されて
小鳥也在歌唱
鳥も歌うから
一起唱著朋友之間的歌
集まる  仲間のうた
夕陽西下  飛機雲  與我們的笑聲
夕暮れの空  飛行機雲  私たちの笑い声
彷彿繪畫一般  為每一天鮮艷上色
絵を描くみたいに  毎日に  色重ねて
如今我們的回憶  一定正是最耀眼的時刻
思い出はきっと  今が１番  輝いてるから
小心翼翼地懷抱著它  進入夢鄉
大切にそっと  抱き締めて  眠りにつく