把月球七成都蒸发掉的超生物
本字幕由F宅字幕组制作 仅供交流观看使用
字幕交流群233862998 如果喜欢本作品 请支持Z版
手抄 忘情清风
那家伙作出了将在明年三月
毁灭地球的预告
军队和职业杀手都杀不掉的这家伙
竟没想到的是
他成为了我们班的老师
我们的任务是杀掉这位老师
但是麻烦的是
这只生物几乎不可能被暗杀掉
他的最大速度是20马赫
因为实在杀不掉
就有了杀老师的称号
但是他能带来相当愉快的课程
我们既是杀手也是学生
杀老师是暗杀对象也是教师
没错 这里就是暗杀教室
渚 你凑齐小组人数了吗
如果决定了我就去告诉矶贝一下
小组？
你忘记了吗
下周的修学旅行啊
真是的 才刚升到三年级的这个时候
马上就决定去修学旅行
真是可笑至极
为师我啊不怎么感兴趣的说
不是很兴奋吗
只不过是个修学旅行 行李也太多了吧
也装着很多明显不必要的东西
露馅儿了吗
说实话
为师对和你们一起旅行期待得不得了
就如你们所知
下周就是京都的三天两夜修学旅行
虽然尽量不想打搅了你们的雅兴
但这也是任务
也就是说 在那边也要暗杀
正是如此
京都的街道有着与学校大不同
复杂与宽广
而且按你们小组巡游路线
他打算全程陪同
正是安排狙击手的绝佳场所
而且国家好像已准备好远距离射击专家
暗杀的路线就拜托你们了
业
要不要成为同一组啊
嗯 ok
诶 不要紧吗 业
在旅行地你应该不会因打架而惹事吧
没事没事
看吧 被发现打架的话
我会好好地封好了目击者的嘴
不会有问题的
喂 果然还是放弃邀请那家伙吧
但是我们和他比较熟嘛
那么 成员呢
渚 杉野和芽野还有
我还邀请了奥田同学
因为是六人小组还差一个女生吧
就是为了这个时刻 我早就邀请好了
班里的女神 神崎怎么样
哦 没有异议
认真 文静 加上还是美女
神崎虽不显眼但在班中却很有人气
请多指教 渚
好的决定了 接下来决定去哪里逛吧
大家都是小孩子呢
对于环游世界的我来说
旅行什么的对我来说不值一提
那你就留校吧比琪老师
顺便给花坛浇浇水
呐 第二天要去哪里
果然是要从东山开始吧
还要兼顾暗杀来看的话
但是还是这边感觉更有趣
什么啊 不要把我晾在一边开心地聊天啊
真是的 你到底是想去还是不想去啊
一人一册
那是什么
这是修学旅行的指南
那是词典吧
附图说明的全观光点
土特产前一百名
旅行护身术从入门到应用
昨天熬夜做出来的
再说 杀老师从这到京都只要一分钟吧
当然了
但是啊 旅行和移动是不一样的
大家一起享受 和大家一起经历
为师我啊能和你们一起旅行很开心啊
比起平时还更热闹的修学旅行
果然我也很兴奋
（绿车：与普通车相比，乘客人均占有面积扩大
设备豪华并收取额外费用的特别车辆）
A班到D班坐的都是绿车啊
我们坐的是经济厢 一如往常呢
学费的用途优先用在成绩优秀者上
哦呀哦呀 你们还真是一脸穷人样呢
贵安 学生们
比琪老师
你一副好莱坞明星的打扮是怎么回事啊
作为暗杀者 利用女色是理所当然的
太显眼了 去换衣服
别说太刻板的话了 乌间
要让那些小鬼知道大人旅行的
快脱 换衣服
我虽然不知道是受谁的影响
因为杀的尽是有钱人
忘记了庶民的感觉
咦 电车出发了 杀老师呢
哇！
你为什么要贴在窗户上啊 杀老师
那个嘛 在车站买了甜品
结果没赶上车
直到下个站就以这个状态和你们一起去
啊？
不用担心
我现在用了保护色
只能看到衣服与行李贴在车上而已
这已经很不自然了
好累啊 不显眼的旅行也很难呢
那就别带那么多的行李啊
再说 国家机密这么显眼在外不会很糟吗
还有这个变装
近看的话不是人类一下就暴露无遗了
杀老师 给
先把那个快要掉下来的鼻子换掉吧
喔 超合适的感觉
我根据你的脸的弧度与气质做出来的哦
我很擅长做这个啊
很厉害啊 菅谷
嗯 变得像滚烫石头上的水一样自然
好有趣呢
一出来旅行就能看到大家的意外一面呢
嗯
接下来旅行中所遇到的事情
说不定能看到大家不同的一面呢
我要去买大家的饮料 大家想喝什么
我也一起去
我也去
对不起
好开心啊 京都
嗯
那个是哪里的学校啊
在绿车那边也有许多一样制服的呢
是椚丘的 大概是中学的吧
喂 那不是有很多聪明的少爷小姐吗
只有那些女人跟我们这些笨蛋高中生
在旁边的车厢啊
我说 我们在京都那给她们上♂一课吧
我们这些笨蛋有什么好教的啊
神崎有希子
日程表
修学旅行
笨蛋啊 其实还是有很多都懂的呢
才一天就好像濒死了
杀老师弱点之一
晕车
坐新干线和公交车都能晕成这样
不要紧吧 去寝室休息一下吧
怎样啊神崎同学 找到日程表了吗
神崎同学很认真呢
竟然独自总结出了日程表真是佩服
但是请放心
只要带着为师手工制作的指南就一切安心
就是因为不想带着这玩意走才总结的啊
是掉在哪里了吗
但是啊
至少来京都的这段时间里
给忘了暗杀的事啊
总感觉是普通的城镇
与暗杀无缘的地方吧
也不是这样呢 杉野
我有个想去的地方
就在那边的超市
这里是
坂本龙马是那个
啊
1867年 暗杀龙马 近江屋的遗址呢
还有 从这里再走一点
就能到本能寺呢
虽然和当时的地点有些许不同
原来如此
这里是1528年织田信长被暗杀的遗址吗
在这短短的一公里范围内
有不少名人被暗杀了呢
再加上知名度低的暗杀事件的话
真是数不胜数
一直是日本中心的这个城镇
也是暗杀的圣地啊
原来如此啊
你这么一说 这还真是出色的暗杀旅行啊
诶
走到祗園里面原来没什么人啊
嗯 因为这里都是只招待熟客的店铺
也没有漫无目的来闲逛的人
也没什么值得看的东西
所以 我才选为期待进行的路线
不是很适合暗杀什么的
不愧是神崎同学
事前调查太完美了
那就在这里实行吧
为什么要在这么容易被绑架的地方出没啊
有何贵干 小哥们 看来不是来观光的嘛
没男人的事
快点把妹子们抛下滚蛋
你看吧 渚
在没有目击者的地方打架就没问题了吧
没错啊
喂 把妹子们带走
等... 在做什么
喂 你们在干嘛
高中生啊
比我们的块头更大
来自未知生物的袭击
也太容易了吧这些家伙
都说了 平时都在计算的小鬼罢了
在这种力量面前毫无抵抗力
话说 这是犯罪吧
把男生他们打成那个样
说的真难听啊
因为双方都很无聊
我可是费心想和你们一起快乐玩耍啊
首先去唱k吧 唱k
为什么到了京都还得去唱k啊
都浪费了旅行的时间了啊
你不懂吧 就是这种糟蹋的感觉才好啊
那边的妹子应该明白吧
总觉得在哪里见到过的样子
在去年夏天的时候东京的游戏中心
这是你吧
虽然想要计划抓到你 但让你跑掉了
没想到竟然是椚丘的学生啊
但是我懂的
家室越好的人啊
就是越想在某些地方糟蹋啊
没什么好害羞的
好好享受这种糟蹋吧
堕落的方法我们全知道
从现在到夜里
我这个糟蹋老师全部教给你♂一切的
大家 没事吧
太好了 奥田没事
对不起 我只想着去藏起来了
可恶 看来那些家伙已经习惯犯罪了啊
就算报警了也不会马上解决吧
话说 我想直接处死他们
遇到困难时的对应方法
钱包只剩两千元的时候
五重塔倒下的时候
同班同学被绑架的时候
八桥煎饼沾到笔记本上的时候
掉到洞里的时候
即使在这里大喊大叫也没有人来
要玩的话 观众当然越多越好吧
现在正在召集 好好享受吧 这种颓废
小组成员被绑架的时候
去旅行的时候
万一会有比平常更加糟糕的
情况发生请一定要注意
绑架
剥夺了个人的人身自由
强行将其带到其他场所
目的并不止是要求赎金，
还把被害人带到
其他地方的行为
是诱拐的一种表现形式
小组成员被绑架的时候
从没见过有都考虑到这点的指南啊
买土特产失败的场合
什么都有写哦
在京都买到的土特产
结果发现在东京的商场就买的到的
打击中振作起来的方法
碰到亲亲我我的情侣的对应法
还有在贺茂川看到亲亲我我的情侣的时候
安慰寂寞的自己的方法
真是多管闲事啊
不过多亏这个稍微冷静了一点
现在该做的事情都写上了
大家 去救芽野和神崎吧
神崎 刚才的照片有点小意外呢
认真的神崎也有过那种时期啊
嗯 我家的父亲太严厉了
总是追求着更好的学历
更好的工作 更好的地位
好想逃离掉那种刻板的生活
也想脱掉名门的校服
在没人知道我的地方
变装好好玩一玩
我真是笨蛋啊
玩耍的结果却是吊车尾的E班
都不知道自己的容身之处在哪里了
成为我们的同伴不就好了
我们也是抱着刻板去死的信念的人
让那些精英感十足的人糟蹋掉
知道为什么吗
要让他们回到自然体
我们知道很多这种玩法哦
请叫我们糟蹋传教士
差劲
你装出什么精英的样子
听好了 接下来我们的10人
会好好陪你们玩♂到♀晚上
回到宿舍的时候 用清爽的表情这么说
只是去开开心心的唱k了而已
只要这样的话谁都不会受伤
啊 来了来了 我们的摄影人员来了
修学旅行指南1234页
小组人员被什么人绑架时的应对方法
在没有犯人的线索的情况
首先从对话内容和方言着手
判明对方是否是本地人
不是本地人并且还穿着制服的人
1258页 能想到的也只有他们也是修学旅行生
与我们目的地一致的一群人
大家
你们为什么会知道这个地方
不熟悉地形情况的一群人
绑架他人以后不会离开很远
会在附近寻找不引人注意的地方吧
在这种情况下 请翻到附录134页
老师用20马赫所探查的应对绑架犯
潜伏地点的地图很有用吧
好厉害啊 这个修学旅行指南
完美的绑架对策啊
不不 果然还是该拿一本修学旅行指南
没啊 没这种指南啊
那个 你们要怎么办呢 小哥们
你们做了那么多事情
你们之后的修学旅行 全部是进医院啊
哼 中学的臭小子给我嚣张个屁啊
我叫过来的同伙啊
这下我们这边就有10人
像你们这样的好孩子
见都没见过的不良
不良 不良 诶
不良什么的都不存在啊
为师我把全员都教育♂过了
杀老师
来晚了抱歉
我拜托你们搜索这个地方
就顺便自己把其他地方检查了一下
那么 这个黑子一样的面纱是怎么回事
因为做了很暴力的事情
杀老师弱点之一
在意面子
怕这张脸会被人认为是暴力教师
因为渚同学带着旅游指南
所以才能很快联络到为师
乘这个机会全员都带上吧
老师什么的
不要开玩笑了
竟然这么小看我们
开玩笑？
被打倒了
太快了什么都没看到
这是为师的台词
竟然用你们那速度慢到苍蝇都能停在身上的
脏手来碰我的学生
别开玩笑了
你们这群精英连老师都是特殊的吗
你们也在鄙视我吧
才不是精英呢
确实是名校的学生
但是在学校里是被放弃
连班级的名字都被差别对待的学生啊
所以 他们在各种各样的事情里
很认真乐观地对待
才不会做你们这样拉人下水的事情呢
不管是学校还是身份
活在清流还是污水中
不断努力向前游的话
就能成长为美丽的鱼
那么 我的学生们啊
好好修理一下他们吧
把修学旅行的基础知识用身♂体教给他们吧
什么时候到背后去的
出手还那么干脆用钝器
这次的目标可能搞错了
发生了什么事吗 神崎同学
碰到这么过分的灾难
慌张什么的也不奇怪啊
你却相反是摆脱了迷茫的表情了呢
没什么事
杀老师 谢谢你
没什么啦 那么接下来继续旅行吧
我的名字是赤眼
是个专门狙击的职业杀手
这次被委托的工作场所是日本的京都
真是的 这座古都要被染上血的颜色了吗
目标是修学旅行负责陪同的老师
你应该听过的吧 这个老师不是人类
虽为了对付这个家伙专门制作了来复枪子弹
遗憾的是速度慢 射程也短
而且不能出现误伤情况
不是质疑你的能力
请你做好充足的准备
修学旅行 暗杀计划
第二天和第三天的各组活动的时候
职业狙击手会进行狙击
杀老师好像准备按顺序跟着各组
各组要准备好
把杀老师引诱到最有利狙击手的地方
没有窗户 魄力好足
这么开放的话 也不会晕车
而且时速25km 真是太快了
20马赫在讲什么啊
我们1组指定的狙击地是
嵯峨野轨道列车经过的名胜之一
在铁桥上会暂停一段时间
这可一览保津峡的风景
请慢慢欣赏
啊 看 杀老师 有人在玩漂流
哪个哪个
桥上的停车和漂流经过都是事先调查
通知狙击手的信号是
为了看船而从窗户里出来的一瞬间
对于在中东沙暴中2km之外开枪的我
这件事也太简单了吧
怎么样 应该是一枪爆头的
竟然用八桥饼给阻挡下来了
八桥饼里面有小骨头什么的
危险的事情也是有的啊
不可能啊
高速回转的来复枪子弹竟然用软软的八桥饼停下来
到底需要多快的手速啊
原来如此
100亿的人头赏金啊
接下来是模仿电影村的武打秀啊
这样近处看 挥刀的速度好快啊
看起来更快 真是很不错的动作呢
为师最喜欢这类武打了
坏人占上风 不好 过来了
拜托演员们演得华丽些
趁他专注于表演的缝隙
以我的技术和这个距离
瞄准一个不怎么动的观众
也太简单了
误射什么的
啊 去哪了
你在干嘛啊 这家伙
什么时候混进了演员啊
来助你一臂之力
会在汝等恶徒身上绽放无果之血樱
决定好的台词也完美
演员的话 动太多了不好瞄准啊
这家伙总之就是很快
虽超越常识 但不要被迷惑
但是也太脱离常识了吧
接下来
赌上我的赤眼之名也要杀了你
太慢了 杀老师
不好意思 自己当主演的时代剧演上瘾了
清水寺 已经转过了
那么 去二宁坂买土特产吧
好了 这里的话能好好瞄准了
从八坂的五层塔上进行狙击
杀老师 试试我刚才买的吸油纸哦
嗯 要是用完后黏糊糊的话
很叫人害羞呢
没事没事
打中了 确实是打中了太阳穴
吸油纸还防弹干嘛啊
所以我才不要嘛 吸了这么多粘液
都能挡子弹了
哦 是渚君组的电话
喂 你们现在在哪里
什么 这家伙到底是什么啊
喂 啊 乌间先生啊
抱歉 今天的暗杀就到此为止了
啊？
这之后的4组的学生
好像跟不良高中生发生冲突了
那家伙现在去处理了
好吧 知道了
我也正好觉得该收手了
开始暗杀行动8年
尊严都被粉碎了
从我的瞄准器里
没射中目标的事情从来没发生过
所以才有了赤眼的称号啊
真好笑
今天我的眼睛的哪有映出红色啊
请 这是我在产宁坂买的五香粉
啊 是你啊 谢谢
你
学生的麻烦也顺利解决了呢
所以就想着和今天一起观光的你
也要打声招呼
什么也被你看穿 还被玩弄着了啊
居然有这种怪物
那么是准备杀了我吗
那么就杀吧
干这行的早就有觉悟了
啊
快点吃啊
杀老师弱点之一
怕烫的食物
暗杀什么的无所谓啦
多亏你我过了很高兴的修学旅行
我只是过来道谢而已
哦？
为了寻找可以狙击我的地点
学生们对于京都进行了一番详细调查吧
也就是说有更多的机会了解这个城市的魅力
了解他人 了解地形 了解气息
通过暗杀而了解的知识能让学生增益良多吧
来 请用
所以 我对于被暗杀这件事很期待
身体和想法都太奇怪了你
但是 为什么呢 真是个好老师啊
放弃任务？
啊 对不起啊 想要好好的观光这个城镇
我作为暗杀者还是太不成熟了
不要总是局限于一个颜色
观赏更多的颜色
那么
今天的瞄准器会映出怎样的颜色呢
啊 怎么能逃开什么的完全不知道啊
总感觉好害羞呢
文静且挂着笑容 手法却是专业的
真是太意外了
神崎同学竟然这么会玩游戏
一直隐瞒着
就算玩的再好
但是在学校里也只会受到白眼看待
但是 也许是太在乎周围人的眼光了吧
衣服呀兴趣呀成绩呀
总是逃避和随波逐流
所以没什么自信
被杀老师讲了意识到了
重要的是自己内心乐观努力向上
神崎同学意外的一面
被绑架的时候和芽野说了些什么
总觉得两个人相处得很轻松
还真是好破的旅馆啊
寝室也是男女分开两大间
貌似e组以外的是单间啊
蛮好的嘛很热闹
中村你们在干嘛啊
当然是偷窥啊
偷窥？
那是我们的工作吧
不是工作吧
看了那个也能这么说吧
那个衣服挂着 衣服的主人在浴室
明白我想说的事情了吧
现在的话可以看到
杀老师衣服里面到底是
头以下是触手还是身躯
对于暗杀来说 百利而无一害
没想到这世上居然还有这不香艳的偷窥
少女吗？
啊 大家好
为什么要带洗发套啊
沐浴露不是禁止的吗
啊 这是老师的粘液
容易起泡泡而且能洗掉细微的脏东西哦
真是方便的身体啊
但是太天真了
出口被我们挡住了
从浴室出来的时候
一定从我们面前通过吧
就算不能杀了你 也能看到你的裸体吧
那可不行呢
你是煮鱼冻吗？
而且从窗户里逃走了
中村 这个偷窥太无聊了
果然第一是神崎啊
嗯 没有人讨厌她吧
那么
把她收入组内的杉野感觉怎么样啊
那个呀 遇到各种各样的麻烦
好好说话的时间都很少
啊 好像很辛苦啊
啊 好像在做很有趣的事情啊
业 来得正好
你在班里有中意的女生吗
奥田同学吧
啊 好意外 为什么
因为她貌似可以做很奇怪的药啊
或者黑色的神奇物体啊
我的恶作剧范围又可以增加了啊
绝对不想撮合你们两个啊
大家 这个投票结果是男生的秘密哦
不想被知道的家伙也有一大半
绝对不要让女生和老师...
做了笔记逃走了 宰了他
给我等着你这个章鱼
竟侵犯学生隐私
比琪老师才20岁
经验那么丰富的样子还觉得会更老
就是啊
明明就是毒蛾子般的人物
这个啊 是丰富人生所带来的风韵啊
谁啊刚才说我是毒蛾
真是 女人的保质期很短
你们和我不一样
是在离危险很远的国家出生的啊
要怀着感谢的心情全力地培养女人味吧
比琪老师竟然在讲正经事
总觉得好臭屁啊
别小看我啊 小鬼们
那么那么
请说说比琪老师攻略过的男人的事迹吧
啊 我也有兴趣
好啊
对小孩来说太刺激了 所以做好觉悟吧
比如说 那是17岁的时候
喂那边
别厚着脸皮混到女人堆里来啊
有什么不好啊 我也想听那些风流韵事
那这样说老师又怎么了啊
就是 偷听别人讲话好狡猾
老师的恋爱经历就没有吗
就是 那么喜欢巨乳
暗恋什么的绝对有吧
竟然逃走了
抓住他逼供 然后宰了他
找到了 在这边
糟糕了 被男女生包夹了
怎么说结果还是变成了暗杀呢
嗯
明天是最后一天啊
真是太高兴了修学旅行
怎么了
刚才想到了
修学旅行什么的
好像快结束了一样
暗杀才刚刚开始
虽地球明年会不会毁灭还不知道
这个班级肯定会结束吧
明年的三月
对啊
对大家的事情更加了解
想杀了老师
不想留下遗憾的活着呢
总之 还想再来一次呢
修学旅行
嗯 三年E班是暗杀教室
令人烦恼的是
我们的目标
是让人可靠的老师啊