異界和現世交會的城市 赫爾沙雷姆茲·羅特
這是為了保護世界平衡而暗中活動的
超人秘密結社 萊布拉
不為人知的活動記錄
饒…饒了我們吧 特蕾西
還有她的姐姐
拒絕
這次是一定要讓你見識一下地獄了
這份與巴納魯卡迪斯咒術一族為敵的愚蠢
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
就儘管後悔吧
翻校：Nemeton  時後：poi  繁化：風風
求你們放我們一馬…拜託了
特蕾西大人
還有她的姐姐大人
開什麼玩笑
我先走了
快停下 笨蛋
古蘭戈!
那邊的巴納魯卡迪斯咒術地雷呢
「腳底」和「咒術陣」直接相連
哪怕離開1毫米一瞬間就能送你去那邊世界了
一定要小心喔
好痛啊 痛死了
不過那傢伙好像還活著
說明得太晚了啊 抖S老太婆
你剛才說什麼?
我說…
喔 對了
誰叫一下救護車啊!
叫一下救護車…
我讓札布·雷夫洛這傢伙動彈不得了喔
平日裡就想收拾他的惡黨們(Thugs)全員集合囉
你這混蛋發布了什麼啊! 笨蛋
真好呢 接下來就能知道你有多少人氣了
你想弄死我啊
你倒是有被殺死的自覺喔
你這渣男
開玩笑吧
你這是有多不討人喜歡啊
所以說讓你發布之前好好考慮一下啊
我是有多麼名副其實
各位客人中可否有誰能搶救一下我?
讓開吧
鬥流血法 火神
刃身之十…
人家技能名還沒說完呢
札布先生!
你去了能做什麼? 雷歐
說得沒錯
你跳進那一群傢伙中也什麼都做不了吧
嗯
但是…
鬥流血法 火神
貂熊爪
刃身之二 空斬
現在正是機會
幹掉他!
你們趁人之危!
你們這也算是人嗎
本來就不是人!
比你像人多了!
因果報應
這是反省自己的所作所為正視自己的好機會
你們這群傢伙 你們這群傢伙
吃鼻屎去死吧
不過話說回來 看著就可憐
從各種意義來講
住手
你們給我住手
住…手…啊…
所以我說過了吧 克勞斯
告訴你沒用了
上啊 快上!
好喔 快上!
讓他感受一下你們至今為止的憤恨
啊 老師
臭惡魔!
布雷格利德流 血鬥術
39式
血楔防壁陣
ケイルバリケイド
對我同胞這無緣由的暴力
單方面的私刑
我絕不能容忍
老大!
才不是沒有緣由
咦?
也不是單方面!
沒錯沒錯
平日裡札布給大家添了不少麻煩
看到大家的樣子我很清楚了
但是 我們還有語言這種工具
對話和相互理解
希望大家先冷靜下來 給我們對話的機會
那由我先說好吧
.הרחובות בעיר הזאת כמו קוראים בשמי
這城市的街道正呼喚我的名字
您請說
這臭惡魔…
- סתיו חורף קיץ או אביב בה
秋季  冬季 夏季抑或是春季
– פניה משתנות אך נשארות יפות תמיד
城市變幻了面龐而街道美麗如初
這傢伙…
註：人渣人渣人渣!
混蛋傢伙
בכל פינה
美到每一個角落
註：FUCK YOU
,בין הצל והשמש
游弋在光與影之中
這種傢伙 這種傢伙…
註：吃鼻屎去死吧！
והעיר היא נברשת
這城市宛如一盞吊燈
停手吧 克勞斯
של אור ושל צבעים
流光溢彩
這傢伙所做的壞事遠超出了你良心的承受範圍
,it's magic  העיר
魔幻的城市
抱歉 札布
!תשירו איתי
隨我高歌
但是
這實在是太超過了…
實在是太超過了…
ואני נודדת ולא אדע לאן
茫然亦不知身處何處
好啦好啦 克勞斯
也會有這樣的日子的
אבל עכשיו אני כאן - בעיר הזאת
但如今我置身於此 在這城市裡
實在是太超過了!
你這混蛋 竟然把那麼好的上司弄哭了!
吵死了 我這就收拾你們
太過分了
從未見過這樣的地獄
於是兩個小時後…
看來終於堅持到極限了呢
不過 好像下一波要來了
好像真有像波浪一樣的東西來了!
那是PPPP團吧
教祖不喜歡上網 所以才這麼晚來吧
聽我說 姐姐
怎麼了?
好漂亮
我說 札布
把這個送我
我就原諒你
不行
那不是給你用的
笨蛋
送你的禮物
我要心裡想著你好好去選
這樣就好?
吵死了
視野混淆
就這般這說不上常不常見的騷動
暫時告一段落
城市又回到了往日的騷動之中
而日常還是像標點符號一般短暫
你好!
雷歐 早安
這是史帝夫先生託我帶來的
是嗎 辛苦了
喝點咖啡吧
謝謝您
嗨! 敢先生 好久不見
喔 拉姆娜
拉姆娜?
一大早這是有什麼事?
扎布先生最近迷上的那個人
那個 有件東西想讓你看看
好像也叫拉姆娜來著
就是這個
值多少錢?
嗯 我看看…
之前那條項鍊
真是可憐至極了
因果報應中
札布
·
雷夫洛
一對一決勝 敗者將落入深淵
Ready—
Go!
珍
給我記住
痛痛痛痛
你還敢不敢一副瞧不起的樣子跟前輩說話
用你的靈魂給我記住
鬥流血法 火神
死還是不死 給你個危險的高度
這…這莫非是
天降福利的預感?
也是呢
真慘 你那能力真是惡魔
你在說什麼?
剛才要是直接撞上去就出事故了吧
你就沒有一瞬間想過接他一下嗎
這傢伙可是很期待呢
沒期待!
期待了
快住手 札布先生
你又在逞強了
好了 笨蛋們集合了
陰毛星人
才沒有!
你沒說錯
諾博思次努克空間撕裂炸彈
一枚就可以將半徑百米的空間切碎為無視物理法則的小塊
這東西今晚將作為「巴克迪歐之秤」的獎品出現
就是在那個無論什麼都由比試酒量決定的酒豪地窖嗎
沒錯
他們為了使對決更加精彩
會不惜下一切功夫
哪怕是殺害成千上萬的人
又或者是試圖引發世界性顛覆
而且不妙的是
局地武鬥集團金伐組決定參戰了
「解體屋金伐」嗎
嗯
那是什麼?
對抗他們的傢伙全都被撕成了兩半
分成了上半身和下半身喔
所以說 這次的任務是
無論如何也要奪取諾博思次努克炸彈
怎…怎麼了?
絕對零度的地平
アヴィオンデルセロアブソルート
布雷格利德流 血鬥術
111式
十字型殲滅槍
クロイツヴェルニクトランツェ
我可沒聽說啊
那尊半重力魔像
根據預言應該在2099年7月醒來才對啊
不行
和先去巴克迪歐的珍聯繫不上
該死
潛入作戰完全泡湯了
希望事情沒有發展到最壞的情況
Ready—
Go!
這是…
雖然不知道是怎麼個過程
看來只能從正面發起戰鬥了
沒關係的 克勞斯
她很聰明
這決勝並沒有看起來那麼魯莽
實際上現在好像是一邊倒
厲害啊 大姐
你那瘦小的身體裡是怎麼放下這麼多酒水的
作弊可是決不允許的
能別胡攪蠻纏了嗎
到底喝沒喝這個項圈不都好好監控著嗎
話是這麼說
果然還是對女性不利啊
咦?
那個混蛋
竟然敢這麼做
一身輕鬆
接下來我還能繼續!
還能繼續什麼啊
在男女的問題之前 這是品性的問題吧
啊 在那邊
老大
喔 辛苦了
然後呢?
調查了一下解體屋
情況不太妙啊
被分成兩半的屍體
好像全都是從胃內部被吃穿了
是超級寄生蟲做的嗎
嗯 這倒沒什麼大驚小怪的
問題出在感染途徑上
蟲卵尺寸極小
好像連玻璃的分子間隙都能穿過
什麼?
會發生反應的也就是胃酸
只要不喝下去就沒…
那傢伙在做什麼啊
呃 那個…正如你所見
等一下!
那大玻璃杯裡有閃閃發光的東西
啊 顏色變了!
混蛋 被先動手了
珍 看這邊
這邊 珍
喂!
珍!
這邊 喂!
艾絲梅拉達式血凍道
絕對零度的地平
アヴィオンデルセロアブソルート
大姐你不喝嗎?
被察覺了嗎
不過就算去檢驗也不會有結果
棄權才是上策
她要喝嗎?
喝下去兩分鐘身體就會不舒服
回去以後在床上就會被分成兩段
不錯 大姐!
上吧!
漏尿!漏尿!×N
竟敢嘲笑輕視賭上性命戰鬥的人
無情無義之輩們
那份淺薄
是我一生的敵人
你們一個一個上吧
等一下 等等 克勞斯
冷靜一下!
來吧 我們繼續!
為什麼會無效
勝利者 珍!
珍沒事吧
把身形都隱去了呢
雖然有點擔心
現在還是先讓她一個人靜靜吧
不過那傢伙也真是厲害啊
竟然讓酒水通過喉嚨不經胃直接流走
嗯?
咦?
喔 你們可以啊
幹掉了新崎 你們還以為能輕易回去?
蠢貨
女的抓住以後 先侵犯後殺害
在此之前 先把你們的腦袋拿去做展示
真是的 這群傢伙腦袋是有多秀逗
我也是服了
是覺得我們心情很好嗎
是嗎 原來是這樣啊
咦? 不是吧
不是吧不是吧 老大
實際不知道她為什麼沒事
我動搖過
喂 克勞斯
你千萬別告訴珍啊
沒有察覺到的只有我嗎
雷歐納魯德君
抱歉 我現在超尷尬
謝謝
哈 沒事
我們的領導到底怎麼了?
感覺有點麻煩啊
巴克迪歐的
滴水
지나버린 순간들은 영원히 사라진 것이 아니요
逝去的點滴時光不會化作烏有
최선 다해 싸운 시간 우리를 배신하지 않으리라
曾經竭盡全力的戰鬥也定不會背我們而去
For every little step that we took.
我們每向前邁出一步
We would lose something.
便会失去些什么
時に些細なもの
有時失去些細小之物
時に大事なもの
有時失去些重要之物
There used to be regret in the past.
過去曾有遺憾後悔
But we can't even see it ahead of us.
但前方怎麼會有悔恨
目の前に広がる道は長く遠い
眼前的道路遠且長
No repentance can save souls in tragedy.
悔恨無法救人於悲劇
心の傷抱いて
懷著內心的傷痛
그것만이 남겨진 길
這是我們唯一的選擇
The time past is not the time lost.
時間不曾白白逝去
We can only leave everything up to heaven.
我們只得聽天由命
The time we spend with all of our soul
我們全力活過的每一天
never betrays the hearts bound together .
從不背棄我們相繫的心