……
打从小时候起 我就很喜欢看书
其中最喜欢的 便是『妮可冒险记』
书中是魔女妮可周游世界各地时 留下的见闻
我也想像妮可一样 去各种地方旅行
那首先你要好好学习
成为妮可那样优秀的魔女才行
成为魔女后 可以让我去旅行吗
当然了 对吧
但一定要等你长大 当上魔女再说哦
真的吗 说了就要算数哦
一言为定哦
我要成为魔女
说来可能像是自夸 总之我开始全力以赴
日复一日 拼命学习
于是…
和平国度洛贝塔诞生了一位年仅14岁就通过了魔术测验
成为史上最年轻见习魔女的少女
没错 那就是我
「见习魔女伊蕾娜」
祝贺你通过魔术测验 伊蕾娜
我们以你为荣哦
怎么了 你不开心吗
其余的考生实在太弱了
看样子 当上魔女也只是时间问题了
是么…
见习者想成为魔女 要先拜其他魔女为师
并且实力获得师傅的认可才行
来了
有事吗
那…那个…
我是通过了魔术测验的伊蕾…
来了
哎呀 你是…
我是通过了魔术测验的…
然而 对我这个最年轻的测验合格者
国内的魔女们似乎颇为不爽
我真不敢收你 对不起
无论去哪里拜师 吃到的都是闭门羹
这样下去就当不成魔女了
怎么办呢
据说有可疑的魔女定居在森林深处
这事我也听说了
她被称为「星尘魔女」
于是 我便前去拜见那个「星尘魔女」
心想若是她没听说过我的事 说不定愿意收我为徒
是那里吗
「星尘魔女」？
我还是回去吧
好耶 好耶
那个…打扰一下
哎呀
哎呀呀
请问…
莫非是…伊蕾娜小姐？
您认识我？
嗯 14岁就轻松地一次通过了魔术测验
你的美名与恶名 都遐迩着闻哦
那么 你有事吗
不 我告辞了
莫非是为了拜师的事来的？
若是那样的话…
肯定没戏吧
可以啊
反正我无事可做
但是…我…真的行吗
我和洛贝塔的魔女们不一样
无论对谁 都一视同仁哦
请您收我为徒吧
这就是我和「星屑魔女」
芙兰老师的相遇
早安
早上好
我肚子饿了 帮我做点吃的吧
您想吃什么？
我想想哦
有点想吃牛排了
大早上就如此开荤吗
那就随地挖点野草算了
这也太应付了吧
那面包也好哦
我去采点山菜
那个 老师
可以教我魔法吗…
这个回头再说 我走了
一路顺风
无论经过多少天 芙兰老师都完全不肯给我上课
伊蕾娜 食材用光了
你去镇上买些回来
好
伊蕾娜 去给我抓5只壁虎 研究要用
伊蕾娜 晚饭还没做好吗
来了
止痛药的制作方法是…呃…
伊蕾娜 浴室里有蜘蛛
你去把它赶走吧 我害怕
好
不小心混进去的吗
不喜欢吃蘑菇吗
魔女可不会挑食
伊蕾娜 来帮我揉揉肩
好的
啊 真舒服
您为什么不肯教我魔法呢
啊 再用点力
如此这般 始终没学到半点东西
就已经过去一个月了
自打来到这里 就一直在打杂
我到底在干嘛啊
您终于愿意教我魔法了吗
没有啊 反正也没什么可教你的
是吗
还有 我今天不想吃炖菜 你做点别的吧
知道了
似乎是时候了吧
伊蕾娜
是
现在开始进行测验
芙兰老师 测验是…什么测验啊
与我对战一场
您这是…开玩笑的吧
好 开始喽
您若执意如此…
那就只能得罪了
想杀了我吗
怎么了
在魔术测验中独占鳌头的你 就这点能耐吗
再让我多享受一下吧
哎呀呀 这就不行了？
优等生也没什么了不起的嘛
对…对不起 没想到会把你弄哭
那啥 那啥
来来快看 你最喜欢的花蝴蝶哦
喜欢花蝴蝶的才不是我呢
那…那就…
看啊 用小草编的王冠
我不要
那…呃…
看 这个怎么样
好烫 好烫 好烫
呃…那就…
冷静点
放开我 这是干嘛啊
真的对不起 是我下手重了一点
别胡扯了 明明就欺负我欺负得很开心嘛
我并没有觉得开心…
明明一开始就没打算让我当上魔女
我讨厌你 讨厌你们所有人
我那么相信你…一直都在忍耐…
心想肯定不要紧…
可是 无论是你 还是洛贝塔的魔女
到头来还不都是一样吗
亏我那么相信你…
你明明根本不知道我有多么努力
我只是…想要得到认可而已…
真是对不起 你的心情我都理解了
能忍这么久 实在了不起啊
又想花言巧语地蒙骗我吗
不 我不会再骗你了
毕竟我自己也已经演不下去了
其实我这么做 都是因为受了你父母的委托哦
要是任那个孩子如此长大的话
我们生怕有一天 会发生无可挽回的事
所以想让她拜我为师
尝一尝挫折与失败的滋味吗
是的
但是…
放心 我们不会让您白白辛苦的 老师
这可难办了 我可不是那种见钱眼开的魔女哦
我不情不愿地 接受了你父母的委托
····
起初本想给你安排难度极高的试炼 让你从中经受挫折
可你是那么优秀 为了达成目标不惜拼尽全力
又拥有才能 更深知周围的人都是如何看待自己
所以觉得就算安排试炼 也难不倒你
你一定都能撑过去 重新站起来
但是…
这也正是你的症结所在
你过于隐忍了 伊蕾娜
不要有「只要自己忍一忍就好了」这样的想法
若遇到看不过的事情 就去战斗
对不喜欢的事 要堂堂正正地说你不喜欢
这样才能保护自己
那…您之所以至今都不肯教我魔法…
是为了把你逼到忍无可忍
没想到竟然花了整整一个月啊
这也是这场测验的缘由
真是委屈你了
「不要忍耐」
有生以来 头一次有人对我这样说
老师…
你已经兼备技术与才能
唯一缺少的 就只有经验了
从那天起 为了积累各种经验 我开始了真正的修行
早上好 芙兰老师
早上好 伊蕾娜
我肚子饿了 帮我做点东西吃吧
给 吃杂草吧
那个…这是在使什么坏呢
因为老师教我不要忍耐
我学会了坦率面对「给老师做早饭好麻烦」的心情
开玩笑的
昨晚剩的炖菜和发硬的面包行吗 没意见吧
行
之后的生活 和老师一起修行的日子
虽然有时很辛苦
却也充实又快乐
你真的变得很强大了啊
第一次赢了老师
这样 修行也就结束了
你这一年很努力
我已经没什么能教给你的了
恭喜你 伊蕾娜
星尘魔女认同你成为真正的魔女
非常感谢
说来 关于魔女的称号
「灰之魔女」怎么样
由来是什么
你头发是灰色的
用发色命名 是不是太随便了
我还觉得挺帅的
顺便一问「星尘魔女」的由来是什么
当然是因为帅啊
所以「灰之魔女」怎么样
行吧 无所谓
那就这么决定了
灰之魔女 伊蕾娜
今后也要加油哦
好
那么 我也要告辞了
您要去哪
原来在另一个国家 芙兰老师是很有威望的魔女
但她直到今天才告诉我
那为什么您会在这里
因为有个想见的人
想见的人？那您见到了吗
虽然还想留下来多说说话
但是很多人在等我回国
再见了 伊蕾娜 我们有缘再会吧
好的
再见 老师
爸爸 妈妈 我已经是魔女了
请允许我去旅行吧
也用不着如此匆忙吧
你是认真的吧
当然
那就去吧
好
不过 希望你能答应我三件事
第一 若察觉到危险 要提前逃避
第二 不要觉得自己很特别
别忘了 自己和别人一样是人类
第三
将来一定要记得回来 让我们知道你过得很好
能答应吗
能
真…真的要走吗
这是她的决定嘛 咱们好好为她送行吧
你啊 将来伊蕾娜结婚时 你恐怕要休克致死了
很好看哦
是不是太朴素了
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
旅人就是不起眼才好嘛
对了 这顶帽子你也带去吧
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
和这顶是一样的吧
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
为了防止你那顶被风吹飞嘛
备用的啊
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
没错
那我就带上吧
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
还有
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
日记本啊
像妮可那样 记下旅途中的见闻
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
等以后回来 就把你的故事讲给我听吧
那我就收下了
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
灰之魔女的游记 请你多多期待喽
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
一路平安 伊蕾娜
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
我出发了
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
就这样 我踏上了旅程
如风儿那般率性而行
私になっていく
才铸就今天的我
探访了许多地方 经历了各种事情
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
转眼间过去了三年
好 现在要出问题了
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
这位正在跨越荒凉的山峦
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
拥有令人惊叹之美貌的魔女 究竟是谁呢
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
没错 就是18岁的我