……
看上去颇有些年头了啊
这是什么
不知道
好像是在某次事件中没收回来的
那 你想让我拿它干嘛
你渡过这片海一直西行
有一个叫自由城·库诺兹的地方
把它送到那儿的魔法统合协会支部 就是委托的内容
送到后收钱就完事了
很轻松吧
咦 就这样
这么轻松的工作 为什么师父不抢着做啊
我接下来要去度假
度假？
工作过度 我累坏了
委托中说千万不要打开箱子
里面可能放了些不妙的东西吧
遵命长官 绝不打开
那我出发喽
行了
那我也动身吧
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
watashininatteiku
私になっていく
才铸就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
「两位师父」
你还在这种死板的地方工作啊
已经过了一年啊
真是光阴似箭 日月如梭啊 对吧
老太婆吗你
那 准备好了吗
肯定没吧
稍等片刻 马上好
芙兰老师 您是突然有急事吗
不 我是去度假
度假？
再见
你们几个 记得认真修炼魔法啊
诶 你收了个弟子啊
她叫沙耶
似乎和你的弟子还是熟人
沙耶
想成为见习魔女时 受到伊蕾娜帮助的女孩啊
世界真小啊
就是啊
我和伊蕾娜也见过了
告诉沙耶之后 她不甘心得像要死了一样
不过 真是不可思议啊
我跟你 竟然每年都像这样一起旅行
是啊 毕竟芙兰是个讨厌鬼嘛
你也一样啦 席拉
那是我仍身为见习魔女
跟随师父旅行时发生的事
师父 您刚刚说什么
我说想收个弟子
那个 难道我不算弟子吗
我想再收一个
这种事就请师父自己决定吧
但是我若擅自决定的话 你不是会生气吗
另一个弟子 您心里其实已经有人选了吧
没错
我就知道
别担心 芙兰
什么啊
她是个好孩子 你肯定也会喜欢她的
喂 在这里
师父你来得真晚
居然让我等你们 好大的胆子
对不起哦 说服弟子花了些时间
请你不要若无其事地说谎好吗
这家伙就是我的师姐吗
看上去好弱啊
啥 你干嘛
看什么看 想干架吗
师父 这也叫好孩子吗
刚见面就一直瞪着我 还口吐芬芳
你丫说啥
行了行了
你们是师姐妹 要好好相处喔
知道了
请多指教 你叫什么
你不配知道我的大名
这位是芙兰 这位是席拉
你们要好好相处喔
师父 我可能办不到
就这样 我和师父
还有席拉的三人之旅就此拉开了帷幕
我和她之间 真的只是性子不合而已
晚餐吃什么好呢
鱼？还是牛肉？
我想吃鱼
当然吃肉啊
想干架吗
你就只会这一句吗
你是傻啊 还是蠢啊
你才是只会这一句吧
词汇量也太匮乏了
那么 就折衷一下吃面包吧
火魔法跟冰魔法 今天想学哪个
我想学冰魔法
当然学火啊 开什么玩笑
那么 就折衷一下今天休息吧
如果魔杖被夺走的话 要怎么战斗呢
用武术 教我武术吧
请教我弓箭的使用方法吧
那么 就折衷一下 教你们飞刀的用法吧
飞刀？
小刀要这样藏起来
拔刀的时候…
要这样
性感一点
我觉得之后也永远不可能跟你合得来
哎呀哎呀真巧啊
我也觉得 只有跟你是绝对合不来的
在这几个月的旅行之中
我们接到了一份魔法统合协会的委托
来到了自由城·库诺兹
「反对魔法使」
「魔法使不足为惧」
「魔法使乃是恶魔之子」
什么玩意 是在挑衅我们吗
我们魔法使 在这个国家似乎不受欢迎啊
真是这样吗
虽然贴着这种东西
但这构不成拒绝整个国家的理由
不然就跟那些贴传单 立看板的人一样了
欢迎您 我们已恭候多时了
魔女大人 我就切入正题了
委托内容是…
报酬是多少呢
还想请您先听一下委托内容…
多少呢
10枚金币
啊 看样子她很满意
所以 内容呢
好的
现在城里有个自称「古董堂」的可疑组织在作祟
嗯嗯 古董堂
想必各位也在街上看到中伤魔法使的传单和看板了
那个啊
古董堂是一群不会魔法的人组成的强盗组织
正因不会魔法 他们才格外讨厌那些阻挠自己的魔法使
像那样对他们进行骚扰与诽谤
那你们去抓不就得了
你们是魔法使 应该很轻松吧
特意付一大笔钱给旅人
来解决这件事情 真的有必要吗
您说的正是
是有什么隐情对吧
对 古董堂那帮人拥有神秘的道具
神秘的道具？
有什么都能砍的剑
无限子弹的枪
能让人看到幻兽的火柴
不用魔法 却能媲美魔法
甚至是能超越魔法的 神秘的东西
竟有这种道具…
是的 他们能灵活运用那些道具
魔法使们难以应付 每次都让他们成功逃走
所以这座城市 已经彻底对魔法使失去了信赖
明白了 我向您保证一定会解决这件事
太…太感谢您了
有您这样伟大的魔女出手 那种家伙…
啊 不 并不是我
是这两位哦
你们两个去逮住古董堂那群人吧
就算他们有麻烦的道具
但既然是我的弟子 应该不会被难住吧
搞砸的话 就逐出师门
逐出师门…
当时的我们 应该产生了同样的想法吧
独自逮捕古董堂 让对方被逐出师门
慢…慢着 稍等一下
我错了 是我错了 饶我一命吧
我不要你的命 只要你手中的道具
剑？
明白了 这剑是你的了
另外 我还想问你几件…
喂 给我等会儿
是我先盯上他的
那武器也该归我
制伏这男人的是我
不 是我借你的手制伏了他
所以我的立场在你之上 明白吗
不明白 就算明白了也不给你
搞什么啊 你是想给我添乱吗
还是想要获得师父的认可啊
吵死了 这跟你没关系吧
就像这样 我们一直在互相妨碍
到头来 过了好几天
让您久等了
都没有抓到任何一个古董堂成员
多谢了
你就是名叫芙兰的魔法使吧
你怎么知道我的名字
这种小事都无所谓
比起这个 工作办得顺利吗
看着像顺利的样吗
「古董堂堂主
宣称要让袭击同伴的魔法使身首异处」吗
看来事态变得相当凶险啊
不 此事其实正合我意
为什么呢 你可是被人盯上了性命啊
这就代表 对方会主动来找我吧
省得我去到处找 真是帮大忙了
喔 真有自信啊
嗯 因为…
你确实找上门了啊
你就是古董堂堂主吗
哎哟 可不要试图抵抗哦
若敢轻举妄动
就像新闻写的那样 当场砍了你的头
带走 把这家伙解决掉
是
什么嘛 别轻易被抓到啊
真是个不中用的师姐
你也被抓住了啊
果然是个百无一用的师妹
你们魔法使总是这样
次次都来搅和我们古董堂的生意
都怪你们 我们的生意总是以失败告终
看不顺眼 真是看不顺眼
你们也是
面对这俩见习魔女的小丫头 竟还落了下风
好不容易彻底搞臭了魔法使的声誉
这岂不是又要回升了吗
想让过去的努力都泡汤吗
还有脸自称古董堂啊
都给我打起精神来
是
你们说的师父之类的 都被我们听得一干二净哦
怎么 是为了好玩来妨碍我们做生意的吗
干翻你们而已 连玩都算不上
你…你丫的
堂主
把她们干掉 立刻动手
是
接着
老大 妈的
干什么吃的 赶紧解决她们
是
莫非 你也是故意被抓的
只是打算潜入敌营 把他们一网打尽
太乱来了
你不也是吗
真不愧是魔法使大人
我们根本就不足挂齿啊
稍微休息会儿 再联系协会吧
赞成
你为什么想跟师父学魔法呢
没啥 不是什么大不了的原因
我之前自学魔法
喂 等等
以此维持生计
有天偷钱包时 偷到了师父头上
一下子就被抓住了
那时我才知道
还有魔女这种东西
之前都不知道吗
又没人告诉我
不过师父告诉我了
魔女是多么强大 多么受人尊敬
要是当上魔女
我就不用过这种野猫般的生活了
所以我才求师父收我为徒
看 没啥大不了的吧
那你呢
我的理由更不值一提
我的故乡没有魔女
要是当上魔女 国内就唯我一人了
这样不就一辈子都不会挨饿了吗
就是这样
算计着这些 才想着当魔女吗
嗯 说白了就是这样
啥啊 这不跟我一样嘛
就是啊
我和席拉 把古董堂一网打尽了
妈的 这仇今后绝对要报
放出来之后 他们还会惹是生非吧
可能吧
真是辛苦你们两位了
我们两人 之后也继续跟随师父旅行
师父回到故乡时…
终于成了啊
感激不尽
很漂亮哦
现在你们都是合格的魔女了
是
然后 关于魔女的称号…
芙兰是一头黑发 所以是星尘魔女
席拉的头发闪闪的 所以是暗夜魔女
既然是黑色 我才应该是暗夜魔女吧
既然闪闪的 那我应该才是星尘魔女吧
暗夜与星尘 两者共存才交相辉映哦
有点…莫名其妙
啊 就是说
哪怕我俩分离 心也是在一起的
这样命名 是包含了类似的寓意吗
看来是说中了
不过 为什么要根据头发的颜色
因为很帅啊
如此 和师父的旅途结束了
我回到故乡 成为老师
席拉令人意外地 选择了魔法统合协会的工作
你变了啊
没啊
不过 比起一直吵架那会儿
我更喜欢我们俩现在的样子 轻松多了
真是变了啊
是咱俩都更成熟了吧
好了 天快黑了 快点走吧
那箱子…是那个啊
目的地变更了
等等 怎么了
别问了 快跟我来
真是的 还是这么自说自话
等一等啦
那天 我正飞向某座城市
我的爱书『妮可冒险记』第四卷中
妮可的徒弟芙拉和席莲在那里大显身手 萌生了友谊
可谓妮可粉丝的圣地
没错 就是自由城·库诺兹