……
「形形色色的灰之魔女的故事」
谈谈我自己的事吧
我是一个魔女 一名旅人
旅途中有很多的聚散离合
同时 亦面临许多选择
在作出许多无可反悔的选择之后
才造就了今天的我
实现愿望的国家？
成为有钱人 成为有钱人 成为有钱人…
这里是…
究竟是怎么回事
我没许下这种愿望啊
那是米拉罗洁小姐的…
不准动
你是善良的我
还是不怀好意的我
不怀好意？
话说 怎么会出现两个我啊
那副眼镜 花了多少钱
那个…你是？
灰之魔女伊蕾娜
我也是灰之魔女伊蕾娜啊
我知道
我并没许过「跟另一个自己见面」的愿望啊
我们也一样
「们」？
总共有多少个我啊
总数不清楚
但光这里的话 有15人
15人？
哎呀 真不错
好痛苦
没希望了
我能猜出所有人藏钱的地方
各位请安静
我来介绍一下 这位是第16个的我
呃 大家好
喔 你也在cosplay我啊
未经许可就这样做 有些难以接受啊
我要收使用费哦
一百亿金币
她情绪特别高涨
所以就称她为High之魔女伊蕾娜
High之魔女
请多关照
坐在那边的是白痴的我
你好 第16个的我
没人在
请多关照 诶嘿
好痛 诶嘿
该说是白痴还是冒失呢
这个是喜欢女孩子的我
16个我
好多个我
这里难道是天国
该说是喜欢女孩子还是喜欢自己呢
这个是对乳量格外自卑的我
哎呀 你明明跟我一样是我
胸却比我瘪那么多 究竟怎么回事呢
老妹咋回事 有按时喝牛奶吗
别跑 我的胸
真是可悲
不良少女的我
我的胸…
你瞅啥呢 混蛋
想打架吗 想打是不是
旁边的是卑鄙的我
只要我拿到所有我的钱
我就是富婆了
和平时的我似乎没两样
这个是中二病的我
封印在我眼中的黑龙想攻击大家
离我远点
这个是相思病少女的我
沙耶…
沙耶 沙耶
为什么是沙耶
躲起来的是内心充满阴暗的我
我想死
发生了什么事
第二个内心充满阴暗的我
讨厌 外面好可怕
为什么要出来旅行啊
第三个内心充满阴暗的我
我受够了
这里的我全死掉就好了
内心阴暗过头了吧
那位是假装外国人的我
Хорошо～
这是啥
这位是变成果冻的我
这已经不是人了…
这位是变成食尸鬼的我
为啥啊
然后我是睿智的我
这算自夸吧
实话实说而已
然后 我觉得这位新来的我也需要称呼
大家有什么想法吗
你们觉得第16位我有什么个性吗
没有
我的cosplay…
没个性…
个性和奶子…
眼罩和绷带都…
好想死
好困
Хорошо
这样啊我明白了 谢谢你们
都很值得参考
这哪里值得参考了…
所以 我想称呼你为主人公的我
你觉得如何
你是怎样的脑回路 才想出这种意义不明的称呼
我把没有个性这个缺点
换了种说法 变成了优点
说我没有个性 还真是一点都高兴不起来
不也挺好吗 没有个性
说明你还拥有无数可能性
没有个性 很适合当主人公嘛
所以 我们为什么会被困在这里呢
因为有一个坏的我混入了这个国家
一见到别的我 就会突然袭击
是个十分粗暴的我
因为是个很粗暴的我
所以我们都叫她粗暴的我
原原本本嘛
所以大家是为了躲避粗暴的我
才躲在这里的吗
但是 对方也是我吧
要是正面交锋 至少也能打个平手吧
主人公的我 请你好好想一想
对手也是我 就意味着我要伤害我自己
万一把她打死了 你能想象会发生什么吗
这个嘛 我不知道
我们也一样
因为不知道 所以什么也做不了
所以就聚在这里讨论了
话说回来 你觉得我们该怎么办
这个…你问我我也不清楚啊
你在说什么啊
你不是主人公的我吗
这种时候 主人公不执掌大局怎么行
顺便一提 我是辅助主人公的参谋角色
你只是为了利用我 才硬给我安了主人公的名号吧
简直活诸葛啊 不愧是我
既然你执意如此
那么 除了我以外的我们
给我去城里探索一下
我就待在这 等大家回来汇报
你在说什么啊 混蛋
别当主人公了你
真是威风
你脑子还不如跳蚤吧
你出多少钱
我的右手要控制不住了
沙耶…
好想去天国
我想回妈妈的肚子里
地狱的使者怎么还不来接我
干嘛啊 明明是你们把我捧成主人公的
真是的 我还真是任性
那你们倒是提意见…
食尸鬼的我死了
真血腥
这绝对暴毙了
果冻的我也被压扁变成果冻了
啊 还活着 嘁
没事就好
你们都缩在这里啊
那正好
那个我不会就是…
对 就是粗暴的我
我会一个不剩 把我全杀掉
那边坐在王座上的我
就是领导所有我的首领吗
我也不知道自己算不算首领
但她们都叫我主人公的我
原来如此原来如此 是这样啊
你就是主人公啊
给我去死吧
虽然不知你攻击我到底是因为哪里不爽
但你觉得面对16个我还能赢吗
果冻和食尸鬼已经不行了 所以是14个
你觉得面对14个我还能赢吗
我可没像你们那样活在极乐的世界里
你难道 从来就没有照过镜子吗？
偷偷～摸摸～
明明是我
我的巨乳
好可怕好可怕好可怕好可怕
好想回家
你别再过来了
堕入黑暗
就这么回家吧
Into darkness.
是…是陷阱吗
简直像是要被处刑一样
好想直接回家去
凉凉的好舒服
不见了…
失算了
死也要保住这些钱
混…混蛋…
你不参加战斗吗
我是在观察啦
然后呢
觉得想打赢你也并非不可能
真嚣张啊
嗯 跟你一样
你被割掉的头发 为何没有恢复
看来 你知道我是怎么被割掉头发的啊
嗯 因为我也在那个国家断过发
我没那个心情 去夺回被割走的头发
我在那个国家 没能拯救任何人
你有看到过吗
爱情在眼前变成憎恶的那个瞬间
对某个人的珍爱之情 在转眼之间
化作杀意的那个瞬间
没见过
然后呢
在那之后 你被砍人魔割走了头发吗
看来你的旅途 跟我大不一样啊
不一样…
对 完全不一样
果然 我跟你们不一样
所以呢 说什么爱情在眼前变成憎恶
就为这点破事
你就连被夺走的头发都不要了
一直在自暴自弃吗
都说了 我根本没许过这样的愿啊
我没有自暴自弃
而是愤怒得肝肠寸断
喔 对谁啊
这还用问 当然是对自己
对与我不同 悠哉地享受着旅行的自己
以及直面悲惨的现实 却什么都没能做到的自己
完全是迁怒于人嘛 不愧是我
你这种人
你这种人 赶快消失吧
这话是在对谁说啊
是对我 还是对你自己
这里是能令愿望实现的国家
我不能原谅未曾经历过悲痛 悠哉地旅行着的自己
所以才到了这里
为了让其他的我 也体验到我的痛苦
那是你的愿望 不是我们的愿望
那到底是什么 让我们聚到了这里啊
你是真的不知道 还是假装不知道
我们在魔法中倾尽了全力
但可悲的是 彼此的实力过于接近
结果 直到双双耗尽魔力
也未能决出胜负
我究竟是为了什么 才来到这个国家
比起这个
我把无意识地存在于心中的愿望告诉你吧
我是为了与其他自己相遇 才来到这里
一定是因为 渴望得知其他的可能性吧
其他的可能性
旅途中有很多的聚散离合
同时 亦面临许多选择
我或许可以做出其他的选择
迎来除我之外的可能性
所以才来到这个国家 遇到了其他的自己
但是
这构不成我来到这里的理由
怎么会呢
你一定也跟我一样
对其他的我心怀着憧憬吧
对未曾经历洛斯托尔夫惨剧的我所怀有的憧憬
将你带到了这里
你来这里时
一定是祈求着一个未承受过悲痛的自己吧
并不是为了伤害我们
而是为了治愈自己
那也太自私了
你说自私？
这里只有自己哦
要听吗 我在那个国家穿越回10年前的经历
我正是为此而来
我和我 就这样达成了和解
互相倾诉 直到天黑
回到王宫 我们拿出各自的日记本
互相传阅 彼此旅途中的故事
各位 我想到个好主意
好主意？
为了跟妈妈讲述旅途中的见闻 我们才会写日记
那将来要不要编成书呢
书？
对 就像『妮可冒险记』一样…
不 是超越『妮可冒险记』的
我们自己的旅途传奇
真是个好主意 不愧是身为主人公的我
赞同赞同
Nice idea！
黑历史之书 不错不错
Хорошо
那么 书名如何是好呢
伊蕾娜冒险记
照搬啊
Let's go 伊蕾娜
百合盛放伊蕾娜
你也能变成巨乳
正确的瞪眼方法
亿万富翁的秘诀
伊蕾娜梦游记
我与沙耶的恩爱岁月
伊蕾娜地狱篇
伊蕾娜·通往天国的阶梯
最好当个家里蹲
Хорошо
我说 各位我 请认真想想
这样 经过激烈的讨论
终于 我们定下了书名
沙耶…
好可爱…
Хорошо…
你今后打算怎么办呢
我打算去把头发夺回来
现在肯定还在人偶的脑袋上
这样啊
嗯 不过犯人已经被抓住了
只要把人偶找出来应该就行了
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
谢谢你 伊蕾娜
不客气 伊蕾娜
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
晚安
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
晚安
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
咦
是梦？
『魔女之旅』
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
好 出发吧
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
好 现在要出问题了
私になっていく
才铸就今天的我
穿行在万里无云的晴空下
只要见到她 任谁都要驻足顾盼
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
拥有令人惊叹之美貌的魔女 究竟是谁呢
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
仍在旅途中 不断谱写属于我的
属于我们的故事 魔女之旅
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
没错 就是我
『魔女之旅』
对…对不起 光顾着写东西了
不不 也要怪我
不过 走路的时候还是多看看周围吧
不然完全是桎梏了自己的眼界
不好意思 谢谢你
我们今后都多加注意吧
啊 好
『魔女之旅』
『早上起来时先看这个』
那时的我还不知道
之后我将与她一同旅行
她的名字是 艾姆妮西亚