……
老实人之国？
但是地图上写的是…
半年前更换了国名
顾名思义 国内不存在任何说谎的人
一旦踏入国土
就算是魔女大人您 也会变成无法说谎的老实人
这究竟是怎么做到的呢
这是源自国王所持宝剑的力量
宝剑？
宝剑上充盈着魔力
在全国范围内 布下了无法说谎的结界
听起来好可疑
魔女大人 这么快就变得诚实了啊
其实 我也是这么想的
那么 您打算怎么办
要入国吗
我想想哦 说实话很迟疑 又不太相信…
不过貌似是个不错的故事素材
还是进去看看吧
您真诚实
欢迎来到老实人之国
一个糟透了的国家！
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
watashininatteiku
私になっていく
才铸就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
「老实人之国」
老实人之国啊…
看起来就是个普通的城镇嘛
总之 我先测试下能不能说谎吧
说一句「我不美」试试吧
我不…不…
老娘美爆了！
啊 嘴巴擅自把真话吐出来了
看来真的不能说谎啊
不过 总觉得周围好安静啊
大家为什么都默不作声呢
看上去很好吃啊
这是刚出炉的？
请给我一个
这是什么呀
又硬又干 是昨天卖剩的吧
不是说新鲜出炉的么
这国家名不符实啊
因为听说国家里的人都不会说谎
还以为都是些心灵纯净的人呢
看来是我想错了
倒不如说 他们看起来都有些冷漠 杀气腾腾的
这里的国王把国家变成这样 到底是怎么想的
「您是由魔法统合协会派遣来的魔女吗？」
不 我不是
所谓魔法统合协会
简单来说就是
但凡与魔法相关 他们就会插手的神秘组织
隶属于协会的人 戴的是月亮型的胸针哦
怎么回事啊
如果在纸上写出来 会怎么样呢
还是没办法说谎吗
「新甜品完成了！
其实只是在旧商品基础上 添加点新要素罢了」
「新人作家的悬疑小说
某畅销作家对该作品的无趣感到非常震惊」
那好吧
写一句「我性格扭曲」看看会怎样吧
我的内心纯洁无比
我明白了 就连写字也无法说谎啊
开什么玩笑
你这混蛋 性格简直糟透了
你不也是个扭曲的家伙嘛
坏心眼 赶紧去死吧
说啥 你才该死呢
你说啥
哎呀呀 还想着终于听到人说话了
原来是在吵架啊
那个 不劝阻他们没问题吗
就当帮我们解压了 打得越久越好
这样啊
为什么这个国家的人都不说话呢
因为要说只能说真话
所以最后肯定会像那样打起来
魔女小姐 你是傻子吗
看吧 这都怪那个愚蠢的国王
好了 到此为止
不要大白天的就拳脚相向嘛
为什么都没人阻止…
伊蕾娜小姐
啊 不好意思
没想到会遇到伊蕾娜小姐
这是命中注定吗 一定是命中注定吧
咱们只能结婚了对吧
先不说结婚 好久不见 沙耶
你气色不错 真是太好了
托这顶帽子…
和这个宝贝的福
我好得不得了
这是我的…
还成功当上了魔女
确实有这么回事 恭喜你
你的魔女名是什么
炭之魔女！
炭吗 跟我的灰之魔女有点像啊
当然了
我特意拜托老师 给我选了个接近「灰」的字
这样啊
你加入魔法统合协会了吗
因为要边旅行边赚钱 我觉得这是最便捷的方法
来这个国家也是因为工作
工作？
是的
因为买了件有点贵的东西 得多打点工
话说 刚才正好遇到个人在找协会派来的魔女
咦 什么样的人
委托书上没写姓名 也没写住址
你这没用的魔女 还来干嘛
赶紧滚
噫 对不起 对不起
该不会 就是那个怪人吧
就是那个怪人
那差不多可以放开我了吗
不 还是别放了
那个 您是在找协会派来的魔女吧
介绍一下
这是我朋友 沙耶
朋友也太见外了
您好
「非常抱歉
因为太着急不小心忘写名字和住址了」
艾希米娅小姐 您是不会说话 还是不想说话
「我失去了声音 因为一些原因」
你打算把这些原因都写下来吗 感觉要好久…
沙耶
艾希米娅小姐向我们陈述了事情的经过
不 是写下来了
据她所说
大概半年前 艾希米娅小姐作为在王宫工作的魔女
接受了国王的委托
流沙之魔女 艾希米娅
请用你的力量 把这个国家里的骗子全都除掉
我的家臣都是骗子
我只想把肯坦诚相对的人留在身边
怎么办才好呢
如果能帮到国王大人的话 说不定就…
KING ME LOVE
才怪啦
对了 只要布下无法说谎的结界就好了
艾希米娅小姐从城里随手找了一把剑
将它作为诞生结界的附魔道具
好了
但是 结界需要庞大的魔力
艾希米娅小姐注入了自己全部的魔力
但即便如此还是不够
于是不惜以自己的声音为代价 完成了结界之剑
为什么要完成某件事的人
总会用声音或记忆之类的作为代价呢
没什么 我自言自语而已
哦 结界之剑啊
只要把这把剑握在惯用手上
就会在全国范围内张开无法说谎的结界 对吧
老实人之国 听起来不错
但是 这把剑真是土爆了
品味太差了
虽说是为了结界 但竟然不得不拿着这玩意
老实人之国 就这么诞生了
至于艾希米娅小姐
则被视为失去了魔力的废物 被赶出了王宫
原来我是个除了魔法之外
毫无价值的女人…
人家是把你雇去当魔女的
所以除魔法之外没啥价值 也是当然的啊
可还是怀有期待
觉得他会让我陪在身边来着
把所有魔力和声音都奉献了 也太沉重了吧
国王是对此产生了反感吧
那你的委托是 让这个国家恢复原状 是吧
要怎样才能恢复呢
毁掉国王的剑就行了
那样我的魔力和声音也都能回来
原来如此
比方说 趁国王出城时下手么
一个月后有一场演讲
伊蕾娜小姐
这个月就跟我住同一间房 寝食与共吧
啊 还要一起洗澡 一起上厕所
再同床共枕…
换个方法吧
潜入王宫或许比较稳妥
但不能说谎的话 不是很难进去吗
从天上试过 好像无路可走
看上去又戒备森严
毕竟是老实人之国 靠说谎混进去肯定很难吧
但是
但是？
就利用这点 做做文章吧
做文章？
百闻不如一见喽
请问有什么事吗
没有国王殿下的许可 不准进入王宫
又来了吗 你不是早就被驱逐了吗
别急别急
沙耶 快解释一下
明白了
门卫先生 这里写的看得懂吗
撤回…对魔女艾希米娅的…驱逐处分
与灰之魔女伊蕾娜 炭之魔女沙耶一同 请进宫中
竟然获得了国王殿下的许可？
真的吗
I have received it
这里不是老实人之国吗 我们怎么可能说谎呢
这倒也是
可以进去了吗
一切顺利啊 不愧是伊蕾娜小姐
这不算什么
这很简单 把话分开来写就行了
每一小段都不是谎言 所以写得出来
然后只要按顺序组合 就可以想写什么写什么了
这正是「笔的力量胜过刀剑」啊
我听不太懂
艾希米娅小姐 谒见室在哪里
那里？
啊 莫非是国王殿下？
正是
请放下那把剑
不然的话…
有奸细
怎么 有三个魔女嗳
其中一个是艾希米娅小姐 久违喽
明明很困 真麻烦啊
那魔女虽然没有胸 但蛮可爱的
我喜欢这个长相中性的
啊 抱歉 我已经心有所属了
别往我这边看
沙耶 我来做国王的对手
你去把杂兵们解决掉
包在我炭之魔女身上吧
我不是战场单位
请将那把剑交出来
胡说什么 这把剑乃是引领本国的最强武器
只要有它 就能带领国家走上正道
谁会给你啊
对不起
太过分了…
那把剑会释放积攒的魔力 请小心
被打中可是很疼的
有这种事干嘛不早说
来劲啦
就算没了谎言 这个国家真的变好了吗
当然 变好了
当真如此吗
什…什么
心怀恶意之人 就算不说谎也能作恶
就算变成老实人之国
也并不代表所有国民都变成了善人
而且 说谎者也并非都是恶人
善意的谎言有时就如同润滑剂 让人们关系和睦
若非如此 人们只会彼此磕磕碰碰 杀气腾腾
你胡说
若那把剑是真相 谎言就是鞘
Saya
叫我吗
谁叫你了 我说的是剑鞘
太引人误解了吧
哪有
若剑是真相 谎言就是那把剑的鞘
为了不让它被胡乱挥舞 伤及他人 才用谎言覆盖真相
你这家伙 胡说八道
伊蕾娜小姐
敌人太多 根本打不完啦
我的脑袋都要沸腾啦
加油！
既然沙耶快顶不住了 那就快快收场吧
快快收场？
你明明只能勉强招架我的攻击
抱歉 并非如此
从你手中把剑夺走的准备…
早就完成了
啊 土掉渣的剑
干得漂亮 伊蕾娜小姐
莫非…是我错了吗
不是的 国王陛下
艾希米娅
您向往正直的心 并没有错
不过 今后请稍稍放下肩上的担子
偶尔撒撒谎 也偶尔上个当
圆滑地统治这个国家吧
好吗
刚出炉的面包
不来点新鲜的鱼吗
你这家伙性子真不赖啊
你也是个绝顶好人啊
国王承认了自己的错误
针对让举国上下无法说谎一事 真诚地道了歉
这个国家能否恢复原状还不好说
不过既然艾希米娅小姐已经重回王宫
总有办法的吧 应该
魔女大人 非常感谢 祝您一路平安
那个…我说啊
教会规定 得到帮助就必须有所回报
啥 用不着吧
凡事都按规矩来 会变得不懂变通哦
可是 就让我报答你吧
只是小小的谢礼…
项链？
这个啊 是为了与伊蕾娜小姐重逢而准备的
买它花光了我全部积蓄哦
我一穷二白 所以接下了这次委托
于是就遇到了伊蕾娜小姐
这果然就是命运啊
请把它视作是我 好好珍惜吧
呃 好沉重…
不过 非常感谢
我来给你戴上
等等…
别客气嘛
很漂亮
这样 和我的就是成对的了
那…我要回教会分部了
伊蕾娜小姐呢
前往下一个陌生的地方
在我的故乡 这是遵守约定的象征
请勾住我的手指
今后一定要再见面哦
我还想把你介绍给妹妹
到时候 我也会成为更优秀的魔女
一言为定
嗯 我会在旅途中静候重逢
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
madowasarenaiyou
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只属于自己的传奇