……
这位坐在钟表之乡·洛斯托尔夫的广场上
饥肠辘辘却又囊中羞涩
泫然欲泣 形单影只的美丽少女是谁呢
没错 就是我
呜呼哀哉 就是我
「回溯的悲叹」
得想想办法赚点钱了
「招募 短时间兼职魔法使
报酬丰厚 机不可失
有意者请前往以下地址」
这…我看看 委托人是…
薰衣魔女 艾丝蒂尔
伊蕾娜小姐 既然来见我
就表示你想接受这份工作对吧
我就是想赚钱
那你愿意工作吗
可以的话 能不劳而获自然是最好的
那…行吧
虽然没啥干劲 但好歹是个魔女
你看上去很年轻啊 几岁了
今年18岁
何时成为魔女的？
14岁时
啊 比我迟一年
你是何时成为见习魔女的
10岁的时候吧
所以你花了三年才当上魔女
我可是只花了一年哦
你比我迟了两年呢
请问你现在多少岁了
19…
哦 比我大一岁啊
你是在瞧扁我吗
当然没有
那么 工作报酬是多少
比起工作内容 你更关心报酬啊
那先谈这方面吧
这是事成后的报酬
顺利完成我的委托 就都归你了
你没开玩笑？
完全没有
不过 到底是什么工作可以拿到这么大一笔钱
嗯？没信心了吗
别担心 我只是希望你与我同行罢了
同行？去哪？
在此之前 你知道二丁目杀人魔的事吗
二丁目杀人魔？听起来颇为不详啊
此事在这个国家可谓家喻户晓
是曾被改编为戏剧和小说的真实案件
十年前
强盗闯进了二丁目的一个富裕人家
当时在家的夫妇被杀
独生女塞蕾娜外出购物 逃过一劫
不幸中的万幸啊
你错了
舅舅收养了塞蕾娜 在那里她受到了非人的虐待
她内心变得阴暗
开始憎恨所有人 和这个无可救药的悲惨世界
塞蕾娜刺杀了舅舅
刺了无数刀
接着她失踪了
难道说塞蕾娜就是…
对 她就是二丁目杀人魔
她…
是我的青梅竹马
我们关系很好 如同亲姐妹一般
但是我为了学习魔法
去了其它国家留学
等我学成归来 她已经…
品尝到杀人乐趣的她 接连不断地犯下罪行
终于在三年前被捕 并遭到了处刑
抓住她的是我
行刑者…也是我
我亲手 砍了她的头
其实 我很想救她
给她一个赎罪的机会
但我隶属于国家
不能违抗国王陛下的命令
所以 艾丝蒂尔小姐
这件事和我陪同你去的地方有什么关系呢
我想拯救她
所以希望你和我一起去
拯救？
你不是说三年前处决了她吗
对
所以我要去的
是十年前
你打算如何回到十年前呢
自从处决塞蕾娜的那天起
我就一直在研究回溯时间的魔法
为了避免这个不幸的结果
她就在十年前的这个国家
那时的她还没有误入歧途
我要阻止强盗杀害塞蕾娜的父母
这样一定能拯救塞蕾娜的未来
我想重新开始
在这个没有她的世界上 继续活下去…
也没有任何意义
你的意思我懂了 但具体到底该怎么办
就算能回到过去
又为什么会需要我的帮助呢
跟我来
我创造出的时间回溯魔法并没有那么简单
并不是完全不需要代价的
也就是说？
在没有魔力的时候
魔法使不是能牺牲自己的一部分 产生魔力吗？
嗯 的确 是这样没错
比如声音或者记忆
艾丝蒂尔小姐为了完成魔法牺牲了什么
血
我尽可能地抽自己的血储存起来
除此之外还一直积蓄着魔力
因为要回到十年前 需要的魔力多到令人难以置信
但这样还是不够
还差一点点
那是差多少呢
投入我体内现有的魔力 就刚刚好
也就是说 回到过去会消耗你所有的魔力
所以想请其他魔女同行 遇到万一时保护你吗
稍微有点不一样
这个是？
戴上这枚戒指 就可以共享魔力
共享魔力…
我戴上这个的话 即便艾丝蒂尔小姐魔力尽失
也可以借助我的魔力施放魔法 对吧
没错
怎样 愿意帮我吗
我是一名旅人
对10年前的这个国家 也稍微有一点兴趣
准备好了吗
那就出发了喔
你没事吧
没事 这是贫血的症状
还流了好多汗
这也是贫血的症状
感觉不像没事的样子
但我还是要去
因为不趁现在 机会马上就会消失
说的也是
再问一遍 准备好了吗
艾丝蒂尔小姐呢
早就好了 几年之前就好了
啊 抱歉 有件事忘说了
什么事啊
谢谢你
不客气
似乎成功了
是10年前的日期…
虽然难以置信 但看样子没错
快走吧 时间只有1小时
6点的钟声响起的时候 我们就会回到原来的世界
只能停留1个小时吗
以我的魔力 这已经是极限了
但是 足够了
有这些时间 足以轻松抹除今后的10年
你是如何打算的？
大约20分钟后 会有戴着黑色兜帽的强盗闯进塞蕾娜家
乱刀刺杀她的父母
我们要在那之前让塞蕾娜的父母离开
然后在家里埋伏 击退强盗
很简单吧
但愿真能如此顺利
我会让它顺利的
只要父母还活着 塞蕾娜的人生就不会偏离正轨
若是这样 我们回到的10年后的洛斯托尔夫
也会变得很不一样吧
不会的
即便改变过去 也不会改变我在未来杀死塞蕾娜的事实
也就是说 虽然我们回到的是已经存在的那个世界
但这个没有孕育出杀人魔的世界
会在另一条不同时间轴上继续存在
那个 这么问或许很无礼
但这样做有意义吗
确实够无礼的啊
在我们的世界 塞蕾娜还是被处决了啊
当然有意义了
这会让我如释重负嘛
光是想到在某个世界里 她能够得到拯救
不就足够了吗
是吗
当然了
等等啦
塞蕾娜
大姐姐 你是谁
对不起 一直没能救你
真的 真的对不起
那个…大姐姐 我们认识吗
我一定…一定会救你的
是新的传教手段吗
刚刚那样很可疑吗 抱歉
现在依然很可疑
真的很抱歉 我只是想抱抱你而已
是新品种的变态狂吗
大姐姐可是来自未来的哦
我还要去买东西呢 抱歉 失陪了
嗯 不好意思
等着我吧 塞蕾娜
她似乎对你相当冷淡啊
她从小就是那幅样子
但虽然外表冷淡 内心却十分温柔
我太了解她了
走吧
开始行动
艾丝蒂尔的异母姐姐？
还是头一回听说 但确实长得很像
是啊 脖颈的形状跟艾丝蒂尔一模一样
怎么回事啊
这个就先别管了吧
可以不管吗
可以啦
父亲托我来传话
有件关于留学中的艾丝蒂尔的大事 想与二位面谈
可以立刻跟我一起来吗
真让人一头雾水啊
罢了 那就去一趟吧
多谢
跟我来吧
还真成功了啊
接着就等艾丝蒂尔小姐回来 再等强盗出现就行了
几分钟后 戴黑色兜帽的强盗就会出现
艾丝蒂尔小姐跟强盗 怎么都还没来啊
乱刀刺杀她的父母
乱刀…为了抢劫 至于做到这地步吗
莫非是仇人伪装成强盗作案…之类的？
戒指正在吸收我的魔力
那就说明 艾丝蒂尔小姐正在跟某人战斗
对方应该是强盗吧
但就算拿着刀 也绝对打不赢魔法使
但愿我到场时已经解决了 不然怪麻烦的
结束了吗
没错…我们…
艾丝蒂尔小姐和我 以及想象中的前提
全都错得离谱
大姐姐 之前跟这个人在一起来着吧
唉 真头疼啊 该怎么办呢
把大姐姐也杀掉算了
为什么…会这样…
我一直都被父母虐待
父亲对我做下流的事 吃醋的母亲又对我施暴
然而对外却摆出相亲相爱的样子
是个畸形的家庭
所以我就把他们杀了
这可以被饶恕吗
怎…怎么能饶…
多么惊人啊
大姐姐们竟在如此准确的时机来阻挠我
该不会真的来自未来吧
我们…
喂 如果真的来自未来 可以告诉我吗
我将来会做什么呀
被好朋友杀掉
被杀掉？好朋友？
我没有朋友啊
啊 是嘛是嘛 我好像懂了
这是未来的艾丝蒂尔对吗
果然啊 但她为什么会杀我呢
因为你…变成了杀人魔
原来如此 杀人魔吗
是这样啊 那我就想通了
想通？
因为杀人…
实在…太爽了啊！
不可饶恕
还没死啊 捅得再深点就好…
塞莱娜！
好疼好疼好疼好疼好疼
你一直在骗我吗
我还以为我们是朋友
艾丝蒂尔要杀了我
我成了杀人鬼 艾丝蒂尔要杀了我
明明一直把你当朋友
明明相信你会恢复如初
原来一直 一直
你都在骗我吗
是吗
好疼 好疼好疼好疼好疼
你这…恶魔
你这…杀人犯…
艾丝蒂尔小姐 住手 快住手
这…这样…
这岂不是…
快摘下来
与你的回忆 我不要了
全都不要了
就与你一起 彻底消失好了
早知道就不该救你
就不该对你念念不忘
就不该对你的死心怀怜悯
你这种人死了最好
你这种人…
永别了 塞莱娜
艾丝蒂尔小姐
你是…伊蕾娜小姐来着？
我做了什么
这是？
您不记得塞莱娜了吗
那是谁
以记忆为代价 释放了魔力…
她…是我的什么人？
她和你没有关系
现在 已经…
是嘛
没能阻止
她…又一次…
亲手将挚友…
我只不过是个旅人
只不过是个魔女
如此不成熟
什么也做不到
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
その１ページを
只属于自己的传奇