……
「魔法使的生命有危险
古董堂时隔20年重出江湖？」
『妮可冒险记』书中的古董堂
是出狱了 还是模仿犯
比起这个 夫人你听说了吗
真是头疼 听说那群自称古董堂的人回来了
我还以为他们早就消失了
不知道我家老公会不会有事
魔法使又会遇袭吗
真可怕
不是该高兴的时候啊
我也希望避免麻烦
很好 这样从任何地方都看不出魔法使的痕迹了
就只是一个美女而已
好 去观光吧
「两个弟子」
尽快赶到魔法统合协会支部
把工作搞定吧
把小盒子转交后就能拿钱
小事一桩
是魔女
她来这里做什么
还是在这种非常时期
我好像成为受人注目的焦点了
毕竟我这么可爱 没办法啦
那啥 打扰一下
是叫你啦 可爱的魔女小姐
啊这肯定是在叫我吧
没错没错
魔女小姐 这城镇最近可不太平啊
尤其你还穿成这样
谁也不清楚什么时候就会遇袭啊
遇袭？
这城镇有这么危险吗
是啊 极其危险
哦 极其危险么
真是辛苦啊
你应该不清楚
过去有许多魔法使遇袭
令魔法使们都闻风丧胆哦
动作快点
啊啊 没什么
所以呢 为了在这儿生存下去
就在我们古董…
不对 古物堂挑一套优质的防身道具吧
哈哈 我就知道是这样
恕我拒绝强行推销
等等啊
对不起 我没偷到那个盒子
嘁 还是这么不中用
算了
计划变更
只要把盒子打开就行了
我想想 协会是走这边吧
不…不妙 我说不定要挂了
安静 这座城镇很危险
米娜 好久不见
那啥 米娜怎么会在这里
受协会委托 进行潜入调查
有不法之徒在暗中筹划着坏事
不过潜入还没有成功
坏事？
姐姐来这里干嘛
我也是因为工作啊 协会的
什么不好 偏偏是协会的工作
来送这个的
这是什么
不知道
协会没跟我提起过啊
总之 先去我投宿的地方吧
啊 我先把这个送过去
还有我去住旅店吧 免得给你添麻烦
不用在意我
是么
叹气的话 幸福会溜走哦
那间咖啡店
莫非是芙拉和古董堂老大相遇的地方
芙拉当时是坐在哪个位置呢
就她吧
您确定吗
看起来傻呼呼的
肯定会二话不说就把箱子打开的
听好 姐姐什么都不用做
姐姐…是谁
这是哪 我应该站在咖啡店前面的
那群家伙正准备袭击城市里所有的店铺
从珠宝店到武器店 就连杂货店都不放过
我没在…做梦吗
你在听吗 姐姐
那个 不好意思 请问您是哪位 我…
你就别开这种玩笑了
我没开玩笑
话说 我的声音好像…
姐姐？
姐姐 你在干什么…
这是毒气之类的东西吗
为命运的邂逅而震惊 不知不觉都忘记呼吸了
伊蕾娜小姐…
请问 你还好吗
姐…姐
有哪里不舒服吗 是肚子吗
发烧了吗 想吐吗
别碰我
痛痛痛…
那…那个
姐…姐
真可爱
喜欢
姐姐 我从很久以前就喜欢姐姐了
很奇怪吧
但从过去至今 我心里就只有姐姐一个人
明明是姐姐 却像小狗一样跟在我这个妹妹身后
只会依赖我 又没用又不可靠的姐姐
真是…好可爱好可爱好可爱
好可爱好可爱好可爱可爱到受不了
啊啊我的人生除了姐姐什么也不要
可是 每次都对你那么冷淡真对不起
其实我最喜欢姐姐了
却没法坦诚相对 真对不起
我其实喜欢到想吃掉你的程度
最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢
最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢姐姐了
所以求你了
请跟我…
这…
真是的 根本莫名其妙嘛
等等
你别过来啊
我爱你
冷静点
喂 好奇怪啊
我一直都爱慕着你
我喜欢的是你弟弟
我爱你 我好爱你啊
你的心意我领了
发生什么了 好恐怖啊
好疯狂啊
大概…不
一定是因为我把箱子打开的缘故吧
啊 好喜欢
这个声音…
不要
来吧
果然好可爱啊 不论怎么看都好可爱啊
那个模样…
喜欢～
怎么看都是我吧
沙耶？
我？
哈 这到底是怎么回事啊
我已经彻底搞不懂了
快给我解释清楚 沙耶
问我我也不知道啊
回过神来 我就变成可爱到爆的伊蕾娜小姐了
还有 城里变成这样的理由 我也完全不清楚
啊 这个就无所谓了 理由我清楚
话说 我们身体互换的理由…
慢着 你说知道城里变成这样的理由 是怎么回事
这件事就暂且别提了
我应该带着个箱子啊 跑哪儿去了
听说是绝对不能打开的不祥之物
啊～等等～
别来啦 别来嘛
莫非被你打开了
就…开了一点儿
拜托 你干什么呀 讨厌
那种东西 打开了肯定没好事嘛
我妹妹没阻止你吗
妹妹？
没见到吗 一头黑发 莫名性感的女生
哦 确实在
眼神死了…
你们姐妹俩…那啥 还真像啊
咦 是吗 没那回事啦
能别用我的脸摆出那种表情吗
什么表情
啊 好喜欢
给我离窗户远点
不嘛 我一辈子都不离开伊蕾娜小姐
目前我们最该做的 是把城市恢复原样吧
不…比起我们 准确来说是我吧
毕竟是我造成的嘛
那既然现在我是伊蕾娜小姐
那自然也责无旁贷了对吧
那倒是很感激 但能离开窗户么
但是 那箱子里到底是什么呢
比起魔法 更像是诅咒吧
跟媚药有点像吧
先把我们互换 然后让伊蕾娜小姐打开箱子么
存在如此草率的计划么
是啊 未免太不周全了
跟老大计划的一样
假扮魔法统合协会发出委托 就有白痴大大咧咧地
把过去被没收的木箱给我们送来了
虽然没能从魔女手中抢到木箱
把魔女跟一个傻丫头互换后
她就乖乖把箱子打开了
于是成功把城市搞得一团乱
快抢啊 这烟效果不长
复活的古董堂弟兄们
趁现在能抢多少抢多少 然后开溜吧
对了 沙耶的妹妹说过
有不法之徒要打劫城里的店铺
她说的就是…
古董堂的家伙们复活了吗
古董堂是什么
『妮可冒险记』这本书…
啊 没看过
那算了
总之虽然单纯得很 但这样谜团就都解开了
I～Love～You～
那个啥 我们得意忘形了 对不起
不不 没啥大不了的
只要告诉我们古董堂老大在哪儿就行
于是 我们根据亲切男子提供的情报
去了古董堂老大的所在地
呜呜 明明计划得天衣无缝了
不 根本是漏洞百出吧
但伊蕾娜小姐不是轻易中计了吗
话说回来…
没想到『妮可冒险记』中的古董堂老大
竟能被我也亲手抓住
啊对了 能把我们的身体换回来么
其实维持原状我也不在意啦
能换回来么
这个做不到啦
等…等个一天就能恢复了吧
此言不虚吧
但是
但是？
别以为这样就赢了 我们的同伙多着呢
比你们抓住的多几十倍哟
现在肯定趁着街上乱作一团
抢了所有能抢的 逃之夭夭了吧
真遗憾啊 是我们赢了
怎…怎么办
只能去找了吧 分头…
不 没这个必要了
老师…
师父？
师父？席拉小姐么
久违了啊 古董堂的虎牙老大
你是那时候的见习魔女吗
那时候…
哎呀 虎牙没了吗 真抱歉
不用担心在外面作乱的古董堂喽啰
都被我们处理掉了
真遗憾 又是你输了
又…
好了 该怎么把居民们恢复原状呢
我妹妹怎么晕倒了
这下城里的人们就恢复正常了
事件轻松解决
我妹妹怎么晕倒了
那个箱子
是从某个遥远的海岛上带来的吧
正是如此
不愧是伊蕾娜小姐 这都知道
我们身体互换 也是因为那座岛上的道具吗
面对颇有好感的人时难以自制
面对真心喜欢的人则彻底失控 这就是烟雾的效果
原来如此
都无所谓
伊蕾娜小姐
怎么了
我听姐姐说了
我离开姐姐之后
是你教她魔法啊 与你在某某国重逢啊
姐姐说这些的时候可开心了
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
那…那个 为什么把沙耶丢在魔法使之国
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
她当时可失落了
啊 那个啊
我想让米娜尽快开始魔女修行
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
就强行让她回乡了
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
席拉小姐吗
我也是米娜的师父 不知道吗
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
头回听说
沙耶不是有依存症的倾向嘛
要是一直和妹妹在一块儿 恐怕对彼此都不好
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
原来如此
我还以为米娜小姐对沙耶生了厌 才丢下她的
其实 米娜回来之后可把我骂惨了
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
「为什么要和姐姐分开」啊
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
「绝不原谅你」啊
「咒你一辈子」啊
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
哎 米娜么…
还真意外…
不 从昨天的种种看来也不意外
その１ページを
只属于自己的传奇
种种？
这下真搞不懂是谁依存谁了啊
请…请别再说了
呜哇 不要不要我不回去
我要和伊蕾娜小姐在一起嘛
别任性了
还有工作呢 赶紧回去
那我辞职
那你咋吃饭
当伊蕾娜小姐的老婆
啊 恕我拒绝
听见没
姐姐 死心吧
被敌视了 彻底被敌视了
那我走了
嗯 一年后再见
不要啊…
我～不～要～伊蕾娜小姐～
你被人爱着啊
看来是
我说伊蕾娜
怎么了
你已经察觉到了吧
察觉什么
我师父的身份
师父？是谁呢？
在关键之处不坦率的毛病 看来现在也没治好啊
治不好也没什么大不了的
可就算治好了 也没什么要紧啊
我还想继续旅行 还想看看各国的风光
想要悠然地 做自己喜欢的事
总感觉 要是自己察觉到什么
我自由的旅行就会结束
我觉得 不论影响你的人是谁
就算你察觉到了 与以往也没什么不同啊
是这样吗
当然喽
知道吗 我师父看似行动时考虑周全
其实粗枝大叶得很呢
真的吗
而你其实也很粗枝大叶
所以 没必要太在意这种小事哦
不过 哪天也回家看看吧 一次也好
一定
不要忘记
不论何时 我们都惦念着你
也深爱着你
我也…非常喜欢
喜欢芙兰老师 还有大家
请您保重
『妮可冒险记』全书共5卷
可我希望 我的故事不要止于5卷
因此
在芙兰老师和席拉小姐坦诚相对的国家
我迈出了新的一步
愿我今后 也依然只是灰之魔女 只是一介旅人