本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
You people like breaking your promises
Two lives apart
We're really so glad you could be with us
好吧  那也没办法
谢谢
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
是奇诺他们的事吗
是
好像只有智世的机体怎么样都找不到
这么说  连机体的碎片都没了吗
也是啊  毕竟承受了那样猛烈的炮击
是啊
我先跟你说好了  别太放在心上
奇诺他们事的不是你的错
之前以为它们下次会直接袭击我们的基地  结果居然没来啊
今天的攻击  应该是顺便测试新机型
一个顺便就失去四个人了吗
如果它完成了的话何止四个人  整个共和国都会覆灭
我们倒是无所谓  但是少校可不会这样想啊
怎么了
没什么
不管怎么说  现在新机型仍然保持静默状态
你能听出它来吗
我记住了那个声音
而且  恐怕对面的指挥官也不会再让它开火了吧
我找到了
你哥哥吗
它也察觉到我了
下次他就会冲着我来了
这对我来说是再好不过的了  但对你们来说是下下签啊
你们打算怎么办
要在明天被杀死之前  今晚先上吊吗
别开玩笑了
当然要跟着你走到最后啊  我们的死神
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的声音我可能永远忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在风中散开
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶里映射不出的未来  未来
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁观暴乱暴动我都视而不见
そんな貴方を僕は見ている
我看着这样的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
我们会全军覆没的  这个部队就是为此而准备的处刑场
特别侦查任务
目标  前进至所能前进的地方
期限  无期限  无支援
一旦发现后撤  即刻处死
让我们战斗至全军覆没正是这个设立部队的目的
这是我们最后的任期了
我们全员都会死在这里
怎么了  蕾娜
生存率为零的最终任务吗
这该说是真像我们国家的作风啊  还是该怎么说才好
拜托了  帮帮我
我无论如何都要阻止这个任务
无论如何？
具体要怎样做啊
发表电视演讲吗  与政府高官直接谈判吗
如果靠这样就可以使他们回心转意的话
那一开始就不会变成这样的悲剧了
已经够了吧  我们什么都做不到
无论做什么都是没用的  所以说别再…
够了
把什么都做不了当成借口假装坏人  给我适可而止吧
该适可而止的是你才对吧
别再这样了
真的拜托给我适可而止吧
什么都做不到啊  我们一点都无法成为能够帮助他们的力量！
阿涅塔…
隔壁的房子住着和我父亲同一个研究所的一家人
我们两家人有着不少的来往
但是  一切都随着战争开始而结束了
因为隔壁一家都是86啊
隔壁家有一对兄弟
哥哥比我大一些  但是弟弟和我年纪一样
也和我上着同一所学校  经常在一起玩耍
我们曾经是很要好的朋友
但是  当我察觉到的时候  已经没有86会来学校了
我也受到了同级生的欺凌
说我和肮脏的有色人种关系很好
我很不甘心  我什么都做不到
可是  那个孩子却不管这些  想继续和我一起玩
我说了不要  然后我们就吵架了
结果…不小心就说出来了
你这肮脏的有色人种
我很害怕
害怕那个对朋友说出那种话的自己
所以父亲在烦恼是否应该承担风险来庇护那一家人的时候
我提出了反对的意见
我才不管他死活  我才不要为了那种人冒险
爸爸应该是希望我能从背后拉他一把吧
但是我却选择了另一条路
第二天  那孩子一家就被带去强制收容所了
我也无能为力啊
反正我从一开始就什么都做不了  也只能这么想了吧
即使如此  你却一而再再而三地
我说  蕾娜啊
虽然你表现得像个圣女一样
但你和我是同罪啊
这里是？
住在隔壁的那对兄弟和他们的母亲  有着不可思议的能力
他们彼此之间就算不用言语也能明白彼此的心意
爸爸对这个能力很有兴趣
这里就是那一切的起点
一开始只是在这里
让他们戴上玩具般的机械  来猜窗帘另一头的母亲在想什么
感觉就像是游戏一样的实验
但是被军方得知这是个可以代替无线电的新通讯方法
就命令爸爸不计牺牲也要让其投入实际应用
于是最终完成的…
就是你用着的知觉同步装置啊
你觉得为了完成那个杀了多少86呢
这是用来传达语言的工具  不可能用动物做实验吧
不会是…
对  就是人体实验
明明一直在说86不是人类  现在用起来却这么方便呢
实验对象全都是小孩子
最优先保证实验结果  安全性都置之度外
所有人都痛苦地死去
爸爸就是因为忍受不了这些才自杀的
他不是因故身亡的吗
爸爸怎么会弄错知觉同步的设定
他一直都这么说
对朋友见死不救  让这么多人死去的自己
才是最该痛苦死去的人
既然如此
对那个孩子不管不顾的我  也应该背负同样的罪孽吧
所以我才连同所有牺牲把爸爸的整个研究计划接过来
好像是叫送葬者来着
有人委托我调查管制官自杀那件事对吧
嗯
要是能将起因的处理终端带过来
或许我还能拯救那一个人
但终究还是伪善罢了
幸好被运输部的那些人渣拒绝了
对吧  我果然什么也办不到
我谁也拯救不了
不过  你也和我一样吧
你现在何止是什么也办不到
要不是你尽做些多余的事情让他们活了更久
他们也不会被命令去死了吧
要是他们被随意派遣  早早战死就不会被人这样命令了
这不就是你害的吗
我最讨厌你了  蕾娜
别让我再见到你的脸了
我不会让你们死的
不会再让任何人死去
有什么事吗
请您撤回先锋战队的特别侦察任务
我早就说过了  不要再做不必要的深究
这太胡来了
您要他们毫无意义地前进到死吗
86就应该全灭
如此对这个来说国家是最好的  这就是政府以及国民的想法
换句话说  这是这个国家的意志
这场战争终结的时候  要是我们对待86的事情曝光
共和国将会失去颜面以及信用
也会永远地被刻上迫害者的污名吧
为了避免这些隐患…
所以才不回收阵亡者也禁止立碑
他们全灭  就等同于他们不曾存在
因此共和国也不曾犯下任何罪行
虽然明确表态的只有极少数人
而选择视而不见或是毫不关心的大多数  其实都等同为赞成者
遵从国民的决定正是我们国军的使命啊  蕾娜
即便是86  那也是共和国国民
圣女玛格诺利亚高举的共和国理念  也应该保护他们才对
要是连这个都办不到又谈何共和国意志
为了私利己欲而处死圣女圣玛格诺利亚
在这些卑劣国民所建立的国家里
还有什么期待可谈！
自由与平等对我们人类来说还为时过早啊  蕾娜
恐怕永远如此
那不过是你正当化自身绝望的歪理
默许这种现况就是错误的
倡导希望和理想是个人的自由
但仅凭此无法撼动他人
所以你才会来找我吧
绝望与希望是同一个东西
欲求之而不得
只不过是同样事物的正反面所加上的不同称谓罢了
诺赞上尉  特别侦察的通知已经下来了
已收到
对不起
仅凭我自己的力量什么也做不到
确实如此
没必要服从这种不可理喻的命令
快逃吧
逃去哪里呢
人终有一死
不过是提早了一些  并不需要因此指责他人
你为什么每次都能这么平淡地接受啊
未来的愿景
甚至连生命都要被不讲理地夺走
连这样都不去怨恨他人  怎么可能会有这种人啊
少校  我们并不是去死
我们终于到达了我们想要去的地方
可以走上我们想走的道路了
明明终于要得到自由了  能请你不要再贬低了好吗
那么…那么请至少不要再去战斗了
不行
为了前进就不得不去战斗
我们从一开始就明白这个道理了
是为了杀死你的哥哥对吗
为什么你会注意到这种多余的事
我知道的
你明明很悲伤却笑得很冷漠
在讲到你哥哥的时候…
不要再战斗了
即便是军团  兄弟相残实在是…
哥哥是牧羊人
我杀死他之前哪里都不去
上尉
少校
你已经没有继续管制我们的必要了
这是什么意思
我不想让你听到哥哥最后的遗言
所以不要再和我们同步了
从这里往东越过国界后的地方
就开始听不见军团的声音了
要是还有其他幸存者  说不定会来救援我们
要是牧羊人被击杀了  军团也会混乱一段时间
能争取到到一定程度的时间
所以…
诺赞上尉…
少校请活到那个时候
走吧
怎么样了
粮食  燃料  弹药
替换零件也按指定数量装载完毕
啊  还有为了某个傻逼战队长
所以腿部的替换零件稍微多加了一些
谢谢
简单的修理你会吧
嗯  经常弄坏
你还有点自知之明就别回我  臭小孩
别再打得和之前一样了
这个我无法保证
说谎也好至少最后跟我说句「知道了」
对不起
真是的
你这个人真是…
悠人那家伙好可惜啊
还差一点就能和大家一起去远足了
是啊
雨会停吗
果然第一天还是晴天比较好
我知道个魔法  凯耶做过的那个
喂臭小孩们  过来一下
一想到是最后一次
感觉也挺怀念老爷子的说教
会吗
怎么了嘛
I am so glad that you are here
你能在这里我们很高兴
Embracing all our challenge
你欣然接受了我们面临的所有挑战
Wash away my fear
打消了我们的恐惧
Out in this forsaken land
在这片蛮荒之地
We need a voice that listens
我们需要一个听众
And who understands
可以理解我们
I want to show you the night
我想向你展示我们这里的夜空
Walls all around my heart fall and disappear
心中的围墙逐渐崩坏化作粉尘
They are the salt of the earth
他们都是品德高尚之人
Noisy so I move
有些吵闹我靠得更近些
Closer cos I wanna hear
以便更好地听见
我开动了
Two lives apart
两颗心分隔两地
第一天晚上大家都是聚在这里的吧
刚分配过来那天？
嗯
You people like breaking your promises
你的同胞总是不能遵守你的承诺
又重新宣誓了一遍
那时候…
「无论被谁辱骂为猪  也绝不会堕落为猪」
Two lives apart
两颗心分隔两地
「即便只剩下最后一个人  也要战斗到最后一天」
We're really so glad you could be with us
你能和我们一起我真的非常开心
然后活下来了五个人
还不赖
We're really so glad you could be with us
你能和我们一起我真的非常开心
少校  最终还是没来知觉同步呢
We're facing all our fears Together now
现在让我们一起面对所有的恐惧
怎么  觉得寂寞了
完全没有
可能还有一点点留恋？
都陪我们走到这一步了
最后要是说句再见就好了
对对  就是这种感觉
都说过无数次别和我们扯上关系了
只是终于明白了而已吧
Feeling so strange and used
感觉非常奇怪和怀念
雨停了
天晴了！
魔法起作用了
Cos everything's so sudden
因为一切都太过突然
兆头挺好啊
快看快看  闪亮亮的
In these fighting days
在那些战斗的日子
标志也冲干净了
你也闪亮亮的啊
You take our minds away
你使我们变得坚强勇敢
哎呀真帅
很高兴吗
With messages sent to us
以你所发给我们的消息
毕竟之前很脏呢
太好了
With all the things you say
以你所说过的所有话语
I want to show you the night
我想向你展示我们这里的夜空
Walls all around my heart fall and disappear
心中的围墙逐渐崩坏化作粉尘
这是什么
是糖果
这是…
最后都把我们当小孩看
They are the salt of the earth
他们都是品德高尚之人
Noisy so I move
有些吵闹我靠得更近些
大家  没忘记东西吧
Closer cos I wanna hear
以便更好地听见
嗯
没有
辛
Two lives apart
两颗心分隔两地
走吧
We're really so glad you could be with us
你能和我们一起我真的非常开心
We're facing all our fears Together now
现在让我们一起面对所有的恐惧
1, 2, 3, We made it through
1，2，3  我们能做到
4 & 5, You got it too?
4和5  你也可以吗？
カリソメの夜空を照らす
照亮了这短暂的夜空
Handle it with light
手握光明
途方もない暮れに別れを告げ
向从前那无穷无尽的黑暗告别
確かな声を聴け
听从这真实存在的声音吧
Stand up and get a start
站起来从现在开始
気の向くまま
遵从你的心之所向
It's depending on your heart
听从你内心的召唤
Can take shivers of your scar
伤痕终将愈合
広がった世界に描いていく
去描绘广阔的世界
憧れはいつか消えてしまうのか
这份憧憬之物终将也会消逝吗
Raise your hands up to the sky
让我们高举双手怀抱这广阔的天空
閉じていくた Vision　今未来を繋いで
被束缚了的想象  现在将与未来连通
Listen up, Troublemaker
听好了惹事的
How'd you know 'bout my fever?
你怎能理解我的狂热
どんなに読み漁ったって　そこに答えはない
这是你在书本上无论如何寻找  都没有记载过的答案
Raise your hands up to the sky
让我们高举双手怀抱这广阔的天空
解き放つ Dimension　新たな頁 開いて
跳脱出维度之外  展开新的篇章
Listen up, Troublemaker
听好了惹事的
How'd you know 'bout my fever
你怎能理解我的狂热
どんなに愛していたって　音に載せれない
无论如何热爱  只可意会不可言传
我想保护你
本应是这样的
辛
哥哥  爸爸和妈妈都不回来了吗
为什么
那时我的大脑一片空白
我听不到妈妈的声音了
喂哥哥
妈妈为什么死了
都是你的错
不对
因为有你  连妈妈也去了战场
不是
是你杀了妈妈
住手
都是你的错
不对
从头到尾都是你的错
不是你的错
无论是爸爸和妈妈的死
还是我接下来要去死
这一切的一切
都是你犯下的罪孽
辛！
我…
为自己的无力而感到无边的愤怒和憎恶
我毫无克制地发泄在了你的身上
原本应当被我守护的你
我没能守护好你
但是…
辛
这次我们要一直在一起
我来接你了
抛弃那脆弱的人类的躯体
这次就由哥哥来一直守护你
所以…
来这  辛
再见