本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
根据上述理由
讨伐电磁加速炮型的任务
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
就交由包括五名86在内的极光战队执行
这是由我作为西方方面军司令下达的正式命令
就算是阁下你  颠覆本决定的权限也…
我明白  我已经做好觉悟了
只不过我想问一句
中将  这并非时隔一年的「消毒」吧
那样的孩子  而且只有五人
不可能从军团的支配区域突围
若是把联邦市民的安全放在第一位
那就应当处理掉来路不明的家伙们
在我刚开始庇护他们的时候
有一些提出这般主张的将校
而你也是其中一员吧
想要守护重要的东西  我并不是否定这种心情
但是  我国以正义为治国方针
作为人类不借助语言  不竭力说理
只是借助暴力而我行我素  是不可原谅的
所以我才更要问你
你能向我保证并非如此吧
这是当然
不过  我想确认一下您的意思
关于什么呢
他们并不是什么可怜的孩子
而是在战场的疯狂中诞生的怪物
那样的东西真的能被您爱着的祖国接受吗
那真的是联邦应有的姿态吗
当然是  中将
那才是我  我所领导的国家应当拥有的理想
再怎么说我也是联邦全体市民意愿的代言者啊
所以我拥有骄傲而高洁地秉持正义  贯彻职务的义务
我明白了
讨厌  真黑啊
对眼睛睛不好哦
如果想要修改作战计划我是不会听的
嗯  所以我只是来提意见的
将极光战队的队员分别拆散运用
是为了避免他们的战斗能力被人们所知
从而防止将他们投入到这么乱来的战斗里对吧
理查德前辈
我们所缴获的共和国机体  破坏神
如果你看过里头残留的作战记录的话
也许就会这么想了
过于锋利的刀刃会被人嫌恶
也会被人利用至损毁
不论如何  都不会有好的结果
结果还是变成了你所担心的那样
别太投入了
不管如何饱含慈爱地庇护他们
他们也不会忘记战斗的
或许吧
那些孩子还只是十几岁的孩子
现在还没有习惯新的环境
单单是保护好自己就竭尽全力了
不过  总有一日他们会习惯这个国家
可能会希望再次取回被夺走之物
而且  即便他们仍然选择了战场作为生存的场所
作出决定的  也是他们自己
我会等到那一刻  不管花费多少年
你这么做的理由是？
当然  像是捡起溺水的小狗一样将人救起
这是傲慢的我们应当背负的责任
在战场上用鲜血打磨而成的刀刃  真的能懂得人情世故吗
曾经  我们不是也打过这个赌吗
还记得吗
当时是我赢了
然后这份胜利给军团给夺去了
没错
葛蕾蒂  你只是将两者重合起来了
将他们和死者
那些再也取不回之物
那又如何？
如果你这么为我担心的话  那就正好
我可爱的女武神登场的舞台
慢吞吞的运输直升机显得格格不入
请你准许我使用「那个东西」
「那个东西」吗
没想到能亲眼见到那扇不启之门打开的那一天
活得久还是不错的嘛  老爷子
不启之门？
有些人确实这么叫它来着
既然是不启之门  那就应该就这样放置不启
好了  走吧
这里到底是什么地方
旧帝国空军的格纳库
为了实验机而建设的
实验机…  难道是飞机吗
对
试验飞行已经结束了  正准备投入量产时
战争打响了  就连同整个基地一起被暂置了
这里  已经是国境的边缘了啊
所以才一下子就被军团吞并了吗
为什么要建在地下
像是能防止空袭之类的  有很多好处哦
也正是如此  这孩子才没有被军团所掳走
这就是试作型地效飞行器
Nachzehrer
XC-1 尼塔特
虽然现在还在休息中就是了
这…能飞吗
地效飞行器是？
可以在近地面低空利用地面效应掠地飞行的机器
比什么运输直升机要快多了
能把你们送去电磁加速炮型所在的地方
那个  刚刚你好像说什么在近地面低空什么的
没错  是指机体最底端距离地面仅仅只有数米
因为可以飞得比巡航导弹高度更低
也更难被雷达和对空导弹捕捉
这就是尼塔特哦
真是恶趣味的名字啊
联邦东南部地区有着这么一个古老的传说
他从坟墓里复生  拖着自己的影子在墓地中爬行
撞击教会大钟的吸血鬼
这就是尼塔特
真是恶趣味的名字
话说如果只离地面数米的话  我们不会撞到建筑物吗
这次的作战地域是在前帝国领地
我们已经收集好了地形数据
军团并不会建造城镇和住宅  所以没问题的
那军团自身怎么办
当然是要避开咯
诺赞上尉做得到吧
可以掌握他们的位置
但是真的能这么顺利吗
这个孩子不擅长急转弯
所以如果在飞行路径上被伏击就糟糕了
不过  敌方有一大半都被三国联合军所牵制了  所以不必担心
那之后怎么做
就算可以到达戒备森严的电磁加速炮型脚下
就存在战斗胜利的可能了吗
就算是胜利了  那里可是深处敌军腹地之中
他们又要如何归还呢
这…
比起担心归途
现在首要任务还是击毁电磁加速炮型
就算这么说
难道就这么放着它们不管吗
这样会导致什么结果  不用说你也明白吧
话说回来
你刚才说可以十分轻松的飞行
那么又该谁来操纵它呢
这不是显而易见吗
当然是我啊
怎么样
玩笑就差不多得了
所以到底是谁
都说了是我啊
真的是我啊
开玩笑吧
这也太蠢了
都说了真的是我啊
进来
芙蕾德莉嘉
我不会回去的
我听说有人在闹脾气才过来的
不是在闹脾气
我也是极光战队的一员
凭什么只有我一个人必须得回首都
况且根本不可能下达那样的许可
所谓的吉祥物其实是人质  可不要忘了
总统的女儿就另当别论了吧
但是…
为什么要突然说那样的话
自己的生存方式不能由他人来决定
这么说的不就是你吗
没必要的话  不要卷进某人的死亡里更好
我也这么说过吧
而且
我还记得那个声音
不需要由你来告诉我
恰恰相反  和齐利有所牵连的是我
应当回去的是你才对
葛蕾蒂那边由我来说
你好不容易从八十六区绝死的战场中逃出来
为什么必须要在那样的作战中送命
这次就由我来…
就算你可以看见你的骑士
也看不见其他的军团
就这么突入的话很快就会全军覆没
但是
你为什么那么想让我们退却至后方
是不想让我们打倒你的骑士吗
还是说  你根本不想他被打倒
那你就更应该回去了
然后忘掉那些吧
你不会想成为像我这样的人吧
你才有什么资格和我说这句话
追寻葬身沙场的大哥  成功送走他的亡灵后
为何又不允许我去追寻我的骑士的亡灵
为何不能帮我达成目的
你自己也或多或少察觉到了吧
失去目标  无家可回
仅凭骄傲而苟延残喘的末路
正是那些凄惨的亡灵
你也想成为他们的一员吗
我不是你的骑士
是你自己把我当成了他
但是连你的后悔与赎罪都强加于我
对我来说很麻烦
你个什么都不懂的蠢蛋
我叫你不要去
叫你不要去就不要去  就不能服从于我吗蠢货
你肯定也很后悔当初没叫住大哥
沉默地目送奔赴死地的大哥  你到现在都觉得后悔…
那你为什么要重蹈大哥的覆辙
为什么要将大哥给你施加的伤痛
还要在我身上施加一次
芙蕾德莉嘉…
别去
辛耶
我不想你像齐利那般死去
我不想见到…
已经不想再有人死去了…
我不想…
再一次失去哥哥了
其实
小芙蕾德莉嘉居然能被说服不跟来
我觉得…应该没有被说服
毕竟把自己一个人锁在房间里没来送行
就丢下她一个人
闹下变扭也正常
只要不撤到后方  在哪里都是一样
队长们
差不多该登机了
那就走吧
好
好~
很困吗
因为平常这个点都在睡觉啊
在驾驶舱里睡？
飞机上睡不着啊
走吧
就靠你了
只希望别用上
大家都上来了吧
作战开始前30分钟
在
真的是你来驾驶啊  中校
没办法啦
旧空军的飞行员几乎都战死了
在飞行试验中驾驶过这孩子的  也就差不多只剩我了
话说回来中校原本是空军飞行员啊
这语气就像至今为止都忘记了这件事情一样呢  中尉
那我想这件事你也应该也不记得了
像对于你们这些小孩要上战场
我还是坚持反对意见的
或许你们86会觉得在这里战斗到底是一种荣耀
也是你们的身份象征
但在这点上我也不会退让
若是你们要战斗到底
那也至少要让大家能一起战斗到最后
就是我的职责所在
你们所抵达的这个国家
虽然与理想乡相去甚远
但还请记住这一点
在这个国家没有任何人希望你们战死
反而大家都希望你们能够活下来
我是  师长也是
部队里的大家也是这么想的
而且我也是
呀好久不见啊
别来无恙啊
你在干什么啊？
这不明摆着是来做战前动员的吗
我怎么说也是联邦军队最高军事统帅
这是事关全体联邦市民与国土
以及周边各国生死存亡的危机
这是应当的
更何况你们是本次作战的关键
没错  根据你们极光战队的表现
将会关系到联邦以及周边国家
乃至左右人类的命运
还请对此铭记于心  务必消灭电磁加速炮型
敬候佳音
了解
然后还有一点
这是最优先任务
要平安回来
全部人都要
是会努力的…
是吧
我可不能保证
这可不行
一定要成功归来
不是要战斗到底吗
那在战争结束之前都得活着
所以
一定要回来
没错  一定要回来
不然我…
就会毁掉这个世界
作战开始前5分钟
大总统
好
那么开始吧
诸位战友听令
西方方面军即将全军进攻军团支配领域
这将是包括但不限于我共和制齐亚德联邦
以及罗亚·葛雷基亚联合王国
瓦尔特盟约同盟
可能连求救声都传达不到的周边诸国
事关所有国家命运的人类史上最大战役
诸君是为坚守祖国同胞之强盾
亦为开辟人类未来之利剑
我们即为享誉世界的正义本身
将我们通过浴血奋战得来的使命铭记于心
勇猛果敢地前进吧
作战开始
开火
要上了儿郎们
前进
1号2号飞轮启动
临时变电站工作正常
弹射轨道冷却开始
冷却器  工作效率23%
持续上升中
开启罩盖
开始铺设弹射轨道
1号至尾号的机动位置已全部固定完成
尼塔特  已做好出发准备
等好久了  破铜烂铁们
开始动了
完成第一阶段任务
成功诱导军团前线部队
接下来进入第二阶段
提尔HQ呼叫世界树HQ
请下达尼塔特发射指令
收到
要上了
尼塔特  发射
这…这比想象的还要吓人
脑子有病吧
一开始提出要造这玩意的人
能被无所畏惧的你们如此评价那可真是光荣
距离目标还有一百多公里
尽情享受这趟约九分多钟的空中旅行吧
尼塔特正常起飞
正在按计划路线前进
4号机  信号消失
眠ることは難しくないと君のことを考える
只要想着你的事情就能得以安然入睡
联系不上第2中队
别乱了阵脚
2号机3号机继续前进
步兵部队在我们后面跟上
回避
静かな爆撃が耳元をつんざいた
无声的轰炸震耳欲聋
可恶
上报伤亡情况
战斗还没有结束
気持ち悪いこと治してからでいい
恶心的事情  就先等治好再说
要是你们有想守护的事物就给我继续战斗
抬起头来  继续前进
世界の平和を見ること
看见世界和平
联邦没有退缩呢
アルケミラ、アルケミラ、と唱える
我唱着羽衣草  羽衣草
还差一点
再撑一会
这样那帮不吉利的86就可以
絶え絶えなぼくのむねを整える
调整好逐渐微弱平静的心跳
然后是我们的胜利…
是啊
そして眠りにつくんだ
随后便陷入了梦乡
要是我们消灭了电磁加速炮型
那就是我们的胜利了吧
得回应他们的期望呢
看在他们这么努力的份上
おやすみ異世界　おやすみ異世界
晚安异世界  晚安异世界
是啊
さようなら
再见了
干脆就这么走下去