第四单元升降机现在无法使用
请向最近的警卫出示身份证明前往备用通道
第四单元警卫处于戒备状态
最优先事项：找出不法分子
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ 后期: Horizon
若没有携带身份证明 请立即下载
警卫好像又增加了？
安保部门干的
安全部门说不能轻视关于不法分子的报告
对这个秩序到底有什么不满的
永恒的秩序
只不过是幻想
就连这个封闭的社会
也正渐渐走向崩溃
不可对这个事实视而不见
我们历史机关是探究过去历史的使徒
为何世界遭到毁灭
为何人类必需关在这庇护所里
甚至连历史都失去的现在
信息的还原与研究成了我们最后的希望
第255回历史会议现在开始
首先 有个好消息
我们找到了一些新的影像
然后是坏消息…
其本质毫无改变
人类史即战争史
任何年代
任何地点
不论国境内外
数不胜数的记录证实了这个说法
往战场里投入的兵器
必定会越来越高性能 复杂化
20世纪末
人类终于踏入了恶魔的领域
检阅？
接下来的才是问题
这正是人类所创造的兵器
但这…
我找到了证据
超大型麦克
camerobay
最  终  版
超大型麦克
camerobay
最终版
这是设计图
看这边
“第二次世界大战”登场
多多关照
人类用他们自己的双手毁灭了世界
这个列表是？
真是20世纪末吗
真是愚蠢
人类之间的战争何以招致世界灭亡
什么意思？
如果说这些过量兵器的目的在别处呢
陨石？
星际之门？
解释一下
敌对的外星人
据记录显示
地球曾受到过来自宇宙的攻击
而且是很多次
高智力的 智力低下的
粗暴的
种类繁多
人类停止了互相的争斗
团结一致与其交战
然后人类取得了最终胜利
不管是多么不利的战局 如你所见
找出他们必定存在的弱点
将其打倒
外星人好像没有学习这个概念
但是团结一致在哪儿呢
他们只是想回家
原来如此 是这样的啊！
在这场侵略战争中
生化武器被广泛投入使用
冷静下来 解释清楚
抱歉
很久以前我就认为
疫病的蔓延时灭绝人类的导火索
本来
人类就经历过许多次流行病
黑死病 艾滋 埃博拉
但是从未有过波及整个世界的疾病
在一个图书馆内破获了一个新的疾病
很奇妙
这种疾病没有被命名
只有一个Z字频繁的出现
最后的字母
符合其形象的影响被记录在各种文献里
丧失理性 同族相食是他们共同的特征
随着时代的进步 其样貌也变的越发可怕
原本慢吞吞的动作 现在迅如脱兔
活动范围也变得越来越大
可以确定的是
这场灾难最终并未解决
不了了之啊
我们要继续活下去
连同他们的份一起
导演 艾伦史密斯
就是说 直到现在
这场灾难还未平息
现在 所有的记录都联系起来了
世界毁灭的原因是
被好战的人类逼入绝境的敌对外星人
投放的生化兵器Z
报告现在的情况
自称 革命军的不法分子占领了控制室
现在正与警卫交战中
告知全人类
我们被骗了
世界根本没有毁灭
我会陪你到最后的
谢谢 都是因为你才能战斗到最后
记录影像全都是假的
是历史机关的阴谋
让大家看看我们找到的真正的世界
小春的
悠久
夏日旅行!
我相信那是命运的邂逅…