本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 蓝钻 校对: 袜袜爱好者 后期: 菓菓 压制: Horizon
1975年
春天
宇宙恢复了和平
The·奥特曼
加卡鲁 vs 奥特曼
和平就在一瞬间被打破
奥特兄弟被一个接一个地打败
而杀害奥特兄弟的犯人
正是在很久以前被奥特之王所放逐的宇宙大魔王
加卡鲁
他从地狱般的黑洞里苏生了
听着 佐菲
奥特战士在我手里
在的话赶紧出来
难道你要对同伴见死不救吗
人类被迫为加卡鲁所奴役
抱歉
请原谅我
队长
我们只能眼睁睁地看着吗
千万不要出手
等等 佐菲
有什么东西过来了
那 那是什么
激光射线 安德鲁美洛斯
安德兰飞镖
安德鲁N75激光
你这家伙是谁
我是宇宙警备队
仙女座星云支部
队长美洛斯
美洛斯前往了加卡鲁星
随后两军爆发了全面战争
美洛斯和加卡鲁的对决成为了胜负的关键
安德兰飞镖
蠢货
你往哪打呢
等等
我认输
求饶我一命
但是
这是个陷阱
蠢货
大意了吧
尝尝这招
终于消灭了奥特兄弟
全宇宙都是我的了
有什么好笑的
你 你是美洛斯
怎么可能
可恶
那就再尝尝我的破坏光线吧
M87光线
什么
难道
不对
你是佐菲
没有盔甲的话
我可能已经死了吧
看吧
被你杀死的奥特兄弟现在复活了
什么
可恶
那么我就再送你们下次地狱
斯特利姆光线
于是
银河联邦再次迎来了和平
战斗结束后
戦いすんで
抬头仰望天空
見上げる空に
有一颗闪耀的 我的星球
一つ輝く 僕の星
远离故乡
遠く離れて
只身来到地球
地球に一人
那是故乡
あれが あれが 故郷だ
为了维护正义与和平
正義と平和を 守るため
归来了~
帰ってきたぞ~
归来了~~
帰ってきたぞ~~
归来了~~~
帰ってきたぞ~~~
奥特曼~
ウルトラマン~
奥特曼~~
ウルトラマン~~
奥特曼~~~
ウルトラマン~~~
剧
终