本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 这是试看版 翻译: 爱沙  后期: Horizon
为什么这个世界上充斥着痛苦与纷争？
果然还是因为人类心里便喜欢这些的吧
然而有一位可以回答这一问题的英雄
一个被连续杀人犯用铁锤敲烂了脑袋
濒临死亡的他在绝境之中逆转了伤痛
从而激发了大脑中的神秘力量
获得了无与伦比的力量与超强的再生能力
变成了一个略带黑暗风格的英雄
那就是铁头侠
但是我知道
铁头侠并不是执行正义之人
和平也好 秩序也罢
真的是对他来说毫无关系
被暴力与冲动驱使着的铁头侠所追求的只有
无尽的战斗
寻找着比自己更强的敌人
与之浴血奋战 将之绞杀
被远远强于自身的敌人
彻彻底底的破坏自己的不死之身
仅此而已
然后直到现在 他的愿望终于实现了
真是太好了呢 爸爸
痛苦到底是什么呢
沉痛又到底是什么呢
为什么大脑的信号会如此的强烈
看到铁头侠的血肉模糊的样子
让我不禁颤抖了起来
但是 被恐惧笼罩着的我
是无法见到铁头侠最后一面的
所有人都站着不动的时候
只有我一个人在不停的寻找他
之后 铁头侠终于被那个强至无法形容的敌人击倒
虽然是如此 但铁头侠并不服输
在敌人的身上也留下了不可磨灭的痕迹 对方也尝到了败果
当我觉得这一切已经全部结束的时候
我发现了一个事情
我的内心深处存在的东西
我从铁头侠鲜血淋漓的身体里
肯定看到了什么
想起来了
为了我 你一直守护在我身边
这一下真的结束了
谢谢 爸爸
但是 真正被救的人只有我自己而已
爸爸的想法全是我自己的想象
但是自私而又任性的我并没有受到惩罚
反而是爸爸被惩罚了
不许动！
CLEAR CLEAR CLEAR!
发现目标 发现目标
确保目标 确保目标
医疗兵
住手！
好不 好不容易才结束了！
对你父亲来说确实是呢
对你来说或许也是吧
但是 对于世界来说并没有终结
看
这种事情只有交给铁头侠才可以
还有 有一些人必须要把自己奉献给更重要的事晴
这就是不同于凡人的宿命
这是无可奈何的事情 但也是上天的恩赐
这种所谓的恩赐不是我爸爸想要东西
铁头侠并不需要这些是么 也许你说的对
但是 如我所说 这是无视个人的想法和感受的事情
在更重要的事情面前 我们不允许他死去
只要活着 铁头侠就必须不停的战斗
不要去了啊
这样活着 是没有意义的啊
意义是有的
但是当我看到那勇猛果断的身姿之后
我发现了那是温柔父亲为我撒下善意谎言
活着 暴力 痛苦 爱
除此之外没有其他
只是继续的战斗着 痛苦着 然后活着
仅此而已 继续的存在下去