课外补习篇「各自的时间3」
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对：海底  时间轴：海底  压制：VCB-Studio
弄晚了
还要给我补习 杀老师还真是抓得紧
前原
我们一起走吧
你也要走了吗
真少见啊 冈野
你居然想和我一起走
肯定是要考试了很紧张吧
我们还只是通过了第二志愿学校的考试而已
我懂的
我们这一年间的成长 都是多亏了杀老师
上了高中就必须自己努力了
是啊 这也是一方面
那个
习惯动作
只要一男一女在一起他就一定会跟踪
时刻都在收集学生的恋爱绯闻
等一下
冈 冈野
我们去卡拉OK吧
去放松一下
好啊
好机会
卡拉OK
拍摄地 京都
唱得真爽
我点的歌你居然都能合上 真厉害
是吧
这就是轻浮男的技能 怕了吧
是啊 虽然挺无语的 不过还是很佩服
差不多了吧
那个 前原
我今天特地等你一起走的
明天是2月14号
我不好意思当天送给你
你 你们干什么啊 突然从我背后偷袭
可恶 失败了啊
前原 这是怎么回事
只要一男一女在一起 老师就一定会偷窥
前原瞄准了这一点 确实是个好计划
笨蛋 冈岛
冈野 前原难道没告诉你吗
打脸？
去死吧
那个 巧克力
明天是情人节啊
被你搞砸了啊 前原
践踏了少女心
前原同学 这可不行
虽说暗杀和恋爱都是自由的
但是由于你沟通不充分 造成了这种后果
虽然你说的都对
但是被偷窥狂说这种话总觉得好不爽啊
我决定了
为师给你布置一个作业
明天之内必须让冈野同学心情转好
还要让她重新送一次巧克力给你
他是个轻浮男
还是花心大萝卜
性欲十分淫乱
已经不是正常人了
不过是个好孩子！
班主任是帅哥
否则我就在你成绩单的评语里写你是个轻浮男
你还没有参加第一志愿学校的考试
希望不会造成什么不良影响吧
抱歉 我来晚了
这什么情况
事情很复杂 总之都是前原的错
暗杀教室的情人节
一定不普通