课外补习篇 「支配者的时间·第二课2」
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
演讲？
翻译：领结  校对：海底  时间轴：海底  压制：VCB-Studio
对
你是我教育的巨大成果 希望由你来演讲
你的家人也一定会很开心的
家人
浅野同学 把演讲稿给他吧
好的
在大家面前讲这种内容？
我看过E班学生堕落的样子
沉迷于多人不特定对象不纯异性交友的学生
施暴的学生
只会暴饮暴食的肥胖学生
染指变态行径的学生
严重缺乏社交能力的学生
虽然他们没有回归主教学楼的能力
但同为椚丘学园的学生
我还是想尽可能地帮他们走上正轨
因此 我有一个请求
为了监视他们的生活中的一切行为 并进行再教育
希望大家支持我 建立一个E班管理委员会
你要是能在全校集会时把它念出来
我就在学生会为你增设一个管理委员会
矫正了全班同学
这个成就别说是在初中 在高中也会让你声名远扬
一流大学的推荐名额也离你不远了
你还没有完全从弱者中蜕变出来
这是为了让你重获新生而准备的仪式
通过支配过去的朋友 掌握强者所必需的技能
强者
像我家人一样的强者
像他们一样的强者
好的
我要报警了 杀老师
你怎么发现隐藏在黑暗中的为师的
杀老师的弱点34
不擅长隐藏
你找我有什么事啊 我已经和暗杀没有关系了
视觉系妆容
我把你个性中的宅属性抹杀了
这不是我
竹林同学 不杀老师是你的自由
但是 「杀」是日常生活中随处可见的行为
现在也是 只是为了获得家人的认可
你就想要杀了自由的自己
但是 你总有一天会杀了那个被束缚的自己
你有这样的力量
不要着急 好好找准杀他的机会
要是有事找我就到暗处来 我随叫随到
竹林又要演讲了？
我有种不好的感觉
竹林身上散发着杀气
好像要破坏什么重要的东西
请各位听听我想做的事
来吧 这是迈向强者的第一步
竹林孝太郎
我所在的E班是弱者的班级
他们的成绩很差
遭受着主教学楼的同学们的歧视
但是 我觉得这样的E班
让人感到非常舒适 仅次于女仆咖啡厅
我撒了谎
想要变强 想要被认可
但是 虽然我在E班一点用都没有 还背叛了他们
同学们却还多次来看望我
老师为了让我这样不得要领的学生理解知识点
想尽办法 费尽心思来教我
家人不认可我 大家不接受我
E班的同学却能平等地对待我
大家正努力成为大众认可的真正强者
我觉得这是正确的 也很尊敬你们
设立E班管理委员会的倡议书
但是 我暂时当弱者就好
我要回到忍受自己的弱小 享受自己的弱小
同时瞄准强者首级的生活
你疯了吗 垃圾
快撤回你的发言向大家道歉 竹林
不然…
最佳教育经营者奖 浅野学峯
我把展示的奖章偷来了
好像是私立学校最佳教育经营者奖的奖章
理事长真的很厉害
他的一切行为都是合理的
据浅野同学所说
过去好像有做过类似事情的学生
综合前例合理地考虑
应该要流放到E班去吧
我也是
等等
你真是没救了
明明给了你这样一个大好机会 让你能成为强者
强者？
只有畏惧一个人 才会觉得他是强者
你也是 大家也是
第二学期开始要在暗杀中加入新的要素
其中之一就是火药
火 火药？
其巨大的威力对暗杀有极大帮助
但像寺坂同学那样危险的使用方法是绝对禁止的
为此 要让一位同学准确记忆火药的安全使用方法
只有在我的许可和那一位同学的监督之下
才能使用火药
好 有人愿意记吗
好厚
不要 我才不想背那种国家资格考试的东西
虽说这种知识无助于提高学习成绩
但说不定能在别的地方起到作用
你能记下来吗
竹林同学
没问题
只要改编成第二季片头曲 很快就能记住