异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
我喜欢的是龙的哥哥
今年就奢侈一回吧
小千把礼物送出去了吗
第20话 礼物
承蒙您照顾了
没什么 我们也很开心
我们正月的时候还会过来的
小千那天之后就没有过来啊
小千也长大了 很忙吧
龙 记得和小千说“下次一定要见一面”哦
知道了 会说的
真冷真冷
见面会很尴尬的
太迟了
哥哥让我转告你
“下次一定要见一面”
他们上午就回去了
我知道 那种事情
你是在担心我
还是要找我吵架 说清楚
担心？
你是对我有顾虑 所以才没说彻的事吧
我才没有顾虑什么
我现在终于能松口气了
为什么
这样千鹤你就能放弃哥哥了
龙你这个笨蛋 傻瓜
棒球白痴
这次和棒球没关系吧
笨蛋
总觉得什么忙都没帮上
小千为我做了那么多事
这种时候 如果我是像风早同学那样的人
是不是就能安慰小千了呢
早晨好
小千她啊 不知道那之后有没有去见龙的哥哥
不知道有没有说出“恭喜”
那种状态下吗
隐藏沮丧的心情 面带微笑的说
恭喜啦 真好啊
谢啦
穿着牛仔裤
我明白 我了解的 爽子
我觉得啊
小千她应该发泄一下的 多可怜啊
我竟然在那种时候对小千说了不够朋友的话
绫音 你是不是记错了
好男人多的是
我说了 居然说了那种话 小千瞬间石化了
绫音 究竟说了什么啊
烦啊 我说不出口
真想消失不见啊
不要 我不想你消失啊 不要
故意想要刺激她的时候 她却完全不在意
你们在做什么
是啊 我们在做什么啊
在体会无能为力的心情吗
无能为力 无能无能...
难道是吉田的事吗
这样啊 你们都在为这件事烦恼啊
话说回来 你也知道小千喜欢谁啊
彻哥哥回来的时候我经常去龙家
小千这人什么事都写在脸上
绫音和我一样
很担心小千却无从下手
说实话 小千是在勉强自己还是沮丧到已经麻木了
我现在都搞不清楚了
明明是那么容易懂的人
小千她只是假装很开朗 像平时一样
不知道她是带着什么样心情这么做的
可是 我知道她肯定不好受
虽然知道...
没用 太没用了 我们一点帮都没帮上
没事吧
吉田她一定会没事的
你少站着说话不腰疼
你们男人就是这样
绫音
不是啦
因为有矢野和黑沼在嘛
你有没有听我们说话
我们什么都没和她说
但是这不是什么问题吧
如果我是吉田 有人这么为我着想
一定会好受一些的
如果什么都说不出口 那就不要勉强去说
这也是种安慰吧
吉田她现在也许也什么都不愿意说呢
这种状况下 你会怎么做呢
我？
城之前不是也失恋了吗
什么也没做就结束了
得去教室了
虽然我也想过如果是风早同学 他会怎样安慰对方
这样啊 虽然说不出什么管用的话
风早...
但是也同样可以安慰别人
如果真是那样就好了
谢谢 风早同学
反倒被没用的家伙安慰了
没用的家伙？
不好再拿他开玩笑了
没事的 一定
有黑沼和矢野
而且 还有龙在
什么啊 爽子和矢野还没来啊
我终于可以松一口气了
矢野 爽子 好晚啊
早晨好
早 小千
结果前天还是没去见他
把你们赶回去 真不好意思啊
没事的 我们每天都见嘛
好啦 爽子 快回座位 小痞要来了
好险 差点哭出来了
小千都没哭 我怎么能哭
早啊 风早
早 吉田
(给爽子)
(小千要是来诉苦就让她说个够吧 还有让她尽情的发发牢骚吧 绫音)
嗯 绫音
在那之前 只要小千表现的和平常一样
我也要像平常一样的对待她
这也许是我现在唯一能做的事
吃饭了
吃饭吃饭
风早 今天吃什么
去食堂吃
龙呢
饭团
这样啊
风早 快点
哦
那等会见了
那我去买面包了
要我陪你么
不用了 反正马上就回来的
一 一路走好
我去了
话说今天龙和千鹤没说过话吧
是不是发生了些什么
很令人在意啊
龙 那是在追着千鹤出去的吗
我也不知道
真是令人在意啊
请给我双麦面包 伊丽莎白面包 吉士面包
蛋黄面包 贝果面包 哈密瓜面包 菠萝包和干果面包
啊啊啊 知道了
大收获大收获
千鹤
面包都...
抱歉 因为你完全不肯理我
昨天
什么
不管是面包也好 是昨天的事也好
来道歉的么
关于昨天的事 我并不打算道歉
你一直是那样想吗
你觉得我喜欢彻 连一点希望也没有
想着早点失恋就好了
嗯
我最初并不是为了失恋才喜欢彻的
我昨天并不是为了去见彻的
诶 什么事 吵架么
你 你那算什么 说什么太迟了
就算是我...
如果能去见彻的话 我也想再好好见他一面
但是 不能这样做
正因为不能这么做 所以才他回去之后
去把礼物交给你的啊
但你这个可恶的混蛋却...
千鹤 你的面包
不要了
送你吃了
暂时别和我说话
这么多 能吃完吗
我最初并不是为了失恋才喜欢彻的
至少让我道声谢
小千
为什么你们在这里
那个 稍微有点在意
莫非刚才看到了
嗯
真丢人啊
昨天晚上稍微和龙吵了一架 然后...
已经 不行了
对不起 真的对不起
刚刚还奇怪为什么你要做出一副吓人的样子
拿去
谢谢
小千
等 等下 没关系么
真是火大
龙真是让我火大
昨天是去给龙送礼物的
明明见面很尴尬
我还是忍了下来
他却说这样就好了
这样一来就能放弃了
为什么啊
说“没希望的”还回答说“嗯”
太坦白了啊 笨蛋
小千
他难道一直认为我是个很可怜的孩子么
气死人了
真是气死人了
像这样对龙乱发火的自己更是生气
那份礼物也是
想要好好的送给他
明明那么期待
结果却丢给他
我受不了了
结婚什么的完全没有实感
却这样把他当出气筒
闹 闹别扭了
小千闹别扭了
真是太好了
诶 太好了？
没关系没关系
在说什么呢 再多发点牢骚好了
现在不乱发火更待何时啊
话说那不是乱发火么
龙真的很过分啊
是啊
龙很让人火大
很让人火大
如果我是小千的话 才不会给他礼物什么的
是 是这样的么
小千已经很努力了
嗯
矢野 爽子
没事了没事了 多发点牢骚吧
听我说 超过分的
我去了龙的家
突然就告诉我让我忘记彻
还有面包果然不该给他的
肚子好饿啊
尽管到最后我还是没能说出一句安慰小千的话
但那天回家的路上 小千...
那个
什么 怎么了
受爽子的影响
稍微舒服了点
好 现在去吃蛋糕吃到饱咯
嗯
矢野快点快点
知道啦知道啦
和你在一起太容易胖了
你好 喂
那个 有很多面包 来吃么
诶
从千鹤那里拿到的面包
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第21话 初雪
星光闪烁的夜空
令人怀念的微笑
下一话 初雪