异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
第三话 放学后
早上好
早
贞子 早上好
早上好 贞子
矢野同学 吉田同学
早上好
刚才我一直憧憬着的场景
竟然在现实中实现了
好幸福
怎么了 这张脸
如果我不皱紧眉头的话就要哭出来了
还以为那是在生气呢
开心的话就笑吧
果然还是别笑了
稍微有点恐怖
你的外表看上去压倒性的阴气十足啊
索性就这样好好利用这个特点怎么样
利用这个特点
安全
到达
安全到达 安全到达
风早同学
真是好人
早上好
快点 龙也来打招呼
啊 早上好
早上好
好人
话说你叫啥来着
喂 龙 你好歹记住同班同学啊
因为我不起眼而已
吓人的时候很显眼不是吗
我叫黑沼爽子 请多多关照
嗯 我是真田龙
因为不擅长记名字 不好意思
光是来到风早同学的身边
我的周围竟然变化如此之大
那个
狗的名字到现在还没决定
黑沼能帮我决定吗
你来决定吧
那个
佩德罗·马尔奇奈斯
就叫佩德罗·马尔奇奈斯吧
小痞
你是副班主任怎么来了
善怎么了
荒井善行（班主任·好人的一方）新婚 完全无关的两个人 荒井一市（副班主任·痞子的一方） 独身 体育老师·棒球部教练
明明是班主任却没来
据说善他家里忙的要命
现在开始就暂时由我来代打
满垒全垒打 砰
家里忙得要命的原因是贞子吗
因为暑假里把杂用都推给她做了
佩德罗·马尔奇奈斯
小丸子
马尔和丸日语音同
好合适
诶
说起来善好像说了什么
黑沼
是
怎么样
老子厉害吧
什么老子
不过这样一来小痞都没事的话
说不定会成为正面传闻了
的确是
原来如此
小痞老师到底怎么了
黑沼
今天真热啊
嗯
那是什么
算搞笑吧
纯情搞笑
为什么呢
跟和老师对视的时候完全不一样
没错 然后
我和龙是青梅竹马
加上风早三个人 中学时也是一起的
我和千鹤进高中之后
坐的很近 所以关系很好
好羡慕
话说风早他一直那么爽朗吗
一~~直那样
对班里孤立的人一直没办法置之不理
而且一直是男生的中心
超有人气
从中学开始就是好人了吗
然后女生围绕着风早发生了争吵
但是发现风早很不喜欢这样的女生们
最终就定下了
风早归大家公有的规定
大家的风早
真的假的 简直太傻了
好厉害
先将人的心俘虏 令其心动
然后再不知不觉将心动化为行动
不愧是风早同学
所以这所学校有很多我们中学的女生
就比如说那些人吗
对对 比如那些
连隔壁班的人来见他
好强大的人气啊
喂 谁放学后留下来做下出勤表
那是小痞的工作吧
别推给我们
善的话会自己做的吧
好吧 那就由我来决定
大家困扰着
我来做
什么嘛 真是没意思
那么我也来做
两个人做的话很快就结束了
话说如果风早做的话我也来做
那样的话我也来做
一下子就变成了人气工作了
那个 我 我
如果大家都想做的话
黑沼
说了要做的话就要做到底不是吗
是的
啊 不小心说出来了
搞什么这家伙
制造什么心跳回忆
风早
你给我到办公室来
以上
起立
敬礼
那么 我也来做
真是好开心啊
我稍微去下厕所
风早同学
趁小痞去厕所的时候溜出来了
我来帮你
谢 谢谢
一直以来都谢谢你
多亏了风早同学给予我契机
我今天一整天都过的很开心
我也并没有做什么
或许大家也都等着和黑沼说话的契机
笔借我下
嗯
这么继续写下去就可以吗
谢…诶
一年D班风早翔太立刻给我到办公室来
如果1分钟内没到的话
就把你丢人的过去全都曝光 以上
黑沼 抱歉了
我去去就来
谢 谢谢
对不起 那个
因为风早在所以...
是平野同学和远藤同学
或许大家也在等和黑沼说话的契机
那个
如果可以的话
能稍微说说话吗
我马上就摆好桌子
不用了
又是这样
这次也失败了吗
不用这样的
我们自己会摆的
那个 你没在生气吧
果然是这样
总觉得贞...
黑沼同学一直在生气的样子
还以为你喜欢一个人独处什么的
但是你对吉田同学她们说了
能一起聊天很高兴对吧
以前也和我们打过招呼
总觉得有点在意
稍微来看下
风早就说
别光站在这里
进去不就好了
我们来帮你吧
你一直都是一个人做这些杂务
为什么要哭
我太开心了
不是吧
难道你是很容易感动的类型吗
谢 谢谢
在“贞子”这个名字之前 大家都是怎么称呼你的
比较让我觉得开心的是
座敷童子
诶 那个称呼让你开心吗
啊 试胆大会时候扮的鬼好可怕哦
嗯嗯 还以为是真的鬼呢
风早同学给了我契机
慢慢地一点点地
我的周围正在改变着
结束了吗
嗯
平野同学和远藤同学也一起帮我做了
真的吗
不是做到了吗
谢谢
多亏了风早同学
我自身也慢慢的改变了
给我行动起来的力量
好像一直都是风早同学
你没有发现吗
不管是矢野 吉田还是平野 远藤她们
大家都是被黑沼你的努力所感动的
你们发觉吗
让我行动起来的
也是黑沼
我像风早同学一样
那种事我想都没想过
但是真的是这样子的话
真是太高兴了
干得不错嘛 贞子
平野和远藤
她们来帮你了吧
都是多亏了矢野同学和吉田同学
都是因为你们和我说了话
平野同学和远藤同学才会跟我讲话的
谢谢
你个大笨蛋
都是你%$#@*&
貌似她是想说 都是你自己的努力
但是真的是这样哦 贞子
努力能够得到回报 真是太好了
我能和这些温柔的人聊天
真是太幸福了
话说 那是什么啊
这是 鬼故事
鬼故事
我想这个 也许可以回应大家的期待
贞子的鬼故事
不过真的想听一下呢
你会向前看了
向前看 方向还真奇特呢
期中考试的范围就到这里了
什么啊 真的吗
魔鬼 魔鬼
你在干什么呢 风早
虫子 有虫子
是给矢野的啊
难得第一次给我任务
[是给黑沼的啦]
给 黑 沼 你 的
[今天回去 我会带小丸子去散步 如果你有空 来看小丸子吧 就在那个捡到它的河岸 风]
[我要去]
写字的时候
手抖个不停
先把这些卷子送到办公室
然后回家换衣服
太得意忘形了
必须要注意一下
给你
谢谢
不用
她长得好像法国洋娃娃哦
现在是我人生最幸运的时间
等等啊 小丸子
小 小丸子
过来啊
小丸子
诶 是去那边啊
诱饵作战大成功
小丸子
它回答我了呢
黑沼平时都做些什么呢
学习之类的
不是说考试前啦 问你有空的时候
好强啊
我的话有空就跑出去玩了
那个 怎么说呢
一边幻想着还挺有趣的
等下 幻想什么啊
我会想像
比如说邻座的同学有不懂的问题
是这里不明白吧
怎么解释会更容易让他明白呢
就这样幻想着
不知不觉功课也都掌握了
说起来
关于小丸子的事你和别人说了吗
没有啊
是吗
那么说 捡到它的事情只有我和黑沼知道啊
那 我就谁都不告诉了
这个笑容
面前的这张笑脸
虽然不是只有我才见到过的
但现在只有我独占
希望明天
也会是个好日子
[自习]
黑沼
这里 能教教我吗
我姑且也是邻座的同学
这是明明是“what” 怎么不是“什么”的意思呢
这个“what”是关系代词
你们在干嘛
认真学习吗
然后这两段是连在一起的
这个和这个
是吗 原来是这样啊
什么啊
在让贞子辅导功课吗
然后把这个和这个连起来
哇 做出来了
我居然也会做了
居然能让吉田把问题解出来
你很会教嘛
那个
我们也能加入吗
拜托了
所以这个也是同样的公式
真的
我明明做了好几次都不会的
看 这样的话
我也会了
很容易懂啊
谢谢啦 贞子
下次也靠你了 黑沼同学
谢谢
终于起作用了
你果然有问题啊
笑 笑了
刚才的你看到了吗
风 风早同学
那个 今天
真是太好了
昨天的说的事情
大家都来问你 梦想成真了呢
那个当然是很值得高兴的
其实昨天的话
在风早同学来问我问题的那一刻就已经实现了
所以 也许你已经听腻了
但是我还是想说
谢谢你
喂 风早
在和谁说话呢
先走吧
对不起
我还是擅自做主了
明明只有我知道的
其实我这么想过
所以 刚才的笑容就给我吧
让我一个人独占
啊 今天是第一次看到呢
贞子那样的笑容
看到那种表情意外的觉得很普通呢
诶 真的吗
吉田 就是那个眼睛小小的人吧
没错没错 据说以前进过少管所呢
另外一个叫矢野的
没想到超喜欢男人呢
中学的时候据说号称百人斩呢
什么啊 也太强了吧
是吗
那是谁说的
那是
谁
说的
大家都有
没问你大家
我在问是谁最先传出来的
根源是谁
贞 贞子
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第四话 谣言
没能传达心情的话语
无法触碰的思念
下一话 谣言
告诉你
各位观众 晚上好
我是日本电视的新人主播上田真里江
告诉你 为你带来“好想告诉你”的最新情报
这里是带给大家有关动画片“好想告诉你”的最新情报的节目 告诉你
告诉你
现在正在发行的NDS游戏软件“好想告诉你-不断滋生的想念”
玩家会作为主人公爽子 把最想说的话传达给每个角色
那些“滋生的想念”最后会有怎样的惊喜等着大家呢
只针对你的“好想告诉你”所有的“想念”都值得大家期待
那么 我们下周见 告诉你