异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
第八话 自主训练
说起来 听说D班的事情了吗
啊 就是考试那时候的事情
就是那个吧 贞子的笔记
对对 贞子的笔记
糟糕 我也有点想要了
我也是
胡桃
抱歉抱歉 等了很久吗
完全没有
真是太好了
胡桃真是温柔
总觉得最近到处都能听到贞子的传言
之前闹得挺凶的
话说她到底是怎么样的人 莫名其妙的
话说以前看到他和风早在一起
是啊 的确有
还有谣言说他们在交往呢
那是不可能的啦
是那样吗
风早喜欢上她也不奇怪嘛
那不可能的 不可能的啦
你也知道 风早就是那种人啦
对别人不能置之不理的
就算要风早要和谁交往 也应该是胡桃你啦
这才不可能
你在说什么呢 明明那么要好的
那是因为以前在同一个中学
真是的 直接交往不就好了
不可能啦
就算胡桃你没这个想法
说不定风早喜欢上你了呢
就最近这段时间
我的周围开始发生一些不可思议的现象
啊 是贞子
喂 你快做个鬼脸
鬼脸吗
这样吗
怎么样
那 那个
好像不行
失败了吗
虽然因为太过惊讶了
而不能很好的表达
但大家都不躲开我了 这让我很开心
啊 大家都说
如果贞子笑的话 福气就会来的哦
福
第一次被人这么说
那真是太好了
会笑的 我会笑的
来 你们几个给贞子讲个笑话
喝了可乐后被人生气了
日语中可乐和生气的被动音近
刚才那个算是失败吧
嗯 从各种意义上来说
为什么你一笑就会变成那样呢
早晨好
矢野同学 吉田同学 早上好
贞子 你已经和平野还有远藤成为好朋友了呢
诶 朋 朋友
对吧 我们是朋友对吧
等我察觉到时
已经是朋友了
好 好开心
人生最棒的时刻
那个 你们两个姓太长了 叫起来都太麻烦了
直接叫名字可以吗
可以呀
就叫我小悦
叫我小友
你们也叫我们小千和小矢 或者绫音也可以
我知道了
小千和绫音对吧
谢谢你替我做主
好顺口
诶 什么
这样做大家就都变得互称名字了呢
我长见识了
不不 完全不顺口
一般都不知不觉中就变的直接叫名字了
话说你明白了吗
小悦 小友 小千 绫音
你也叫来听听
也要我叫
快叫 快叫
叫听听
绫绫绫绫 绫音
哦 说出来了
小小小小 千
不觉得绫和小太多了吗来
小小小 小悦
小小小 小友
哇 好新鲜
好开心
就这样就这样 再说一次
她们都很开心
你本来就这么拘谨
从今以后女生之间就直接叫名字怎么样
叫名字
这样做会不会太过亲热
应该没关系的吧
你还真是不习惯这样呢
嘛 让你马上习惯起来是不可能的
从亲近的人开始吧
嘿 来了个不错的练习对像
练习对像
早上好
就拿那家伙试一下
直接叫他的名字看看
早上好
诶 叫名字 不不不不不 矢野同学
矢野同学?
那个 绫绫 绫音
那那那 那是什么
你以为这样就能和大家打成一片吗
小矢真是S
不是应该努力的吗
早上好
啊 风早
现在呢 贞子要...
快上
风 风早
那个不是姓嘛
嗯 怎么了
君
君?
看吧 所以说男生是很困难的
总之先对女生这么叫吧
真是强硬啊
紧 紧张死了
是吗 从女生开始
好 我会加油的
男生还是像以前一样
什么嘛
是矢野让她这么叫的啊
男生
吓到了吧
虽然他和矢野同学还有吉田同学一样
一直这么温柔的对我
无论是对男生还是女生说话时的态度都没有差别
黑沼竟然叫我风早
但是风早同学是男生
还以为会说什么呢
和矢野同学还有吉田同学又不同
怎么说呢
非常...
男生
今天的班会要决定体育祭执行委员
太麻烦了 直接就选体育委员来做了
好 就这么定了
是我
风早你真不走运
还没来得及自荐就...
好好给我干
顺便说一句 委员会是由我来负责的
不老实来干活的话 就把你那丢人的...
会去的
我知道了 我会好好干的
听着 你们一定要给我优胜
人数不够的话就让运动神经好的人重复参加
有经验者必须参加竞赛
迟钝的家伙当天别来
我批准请假...
真是太差劲了
这样一来
软式棒球&足球（原棒球部）  排球&足球（天生运动神经好）  软式棒球（棒球部） 足球（随大流）  排球（老手）
我已经跃跃欲试
我的双脚已然轰鸣
1年2次属于我的节日
哦 你很有干劲
优胜
把他们全部灭了
跟不上你们
一定不能拖他们的后腿
黑沼会踢足球吗
不 完全不会
真的吗
你看上去就很迟钝的样子
我会尽我所能努力的
别那么努力
当天休息也可以哦
这样的话
午休去稍微去练习下怎么样
这不错
了解
这样做的话 对我很有帮助
嗯 一起加油吧
一起加油
体育祭的练习吗
虽然很麻烦
只要有风早在就会觉得很有趣
但是风早一下子就被选为体育祭委员了
下节课我们班是班会对吧
是啊
是要决定体育祭的参赛项目吧
说起来 听说D班的体育祭委员是风早
是这样吗
胡桃也做体育祭委员不就好了
我吗
是啊 这不是很好吗 去做吧
就以这个为契机 直接在一起就好了
不行啦不行
都说了不可能有这样的事的啦
虽然并不讨厌做委员
那不就好了
但是我不可能自荐的呀
会不好意思的
这点小事 我们会推荐你的啦
害羞了
传过去了
贞子
是
啥
啊 果然是这样
果然一上来就实战比较困难
贞子就先练习传球吧
十分抱歉
没关系 大家基本上都能想像得到
不要绷着脸 贞子能笑一下多好啊
她一笑就能把对手都吓傻
然后我们班就能很幸运的得到优胜
小千 再不回去就赶不上第五节课了哦
假的吧 午休果然是太短了啊
但是放学后社团又要占用操场
从练习开始我就在拖大家的后腿
这么宝贵的时间不能被我一个人浪费了
必须得自己练习
得弄一个足球
你在嘀咕什么啊 好恐怖的
贞子在念什么咒啊
好了 撤吧
男生们还在练吗
那边那边
是风早同学
那算什么啊 和平时玩的时候没两样嘛
看起来好开心呢
看到他在运动时的样子了
打软式棒球的时候又会是什么感觉呢
再不回去的话 就赶不上第五节课了哦
知道了
要撤了哦
辫子
走吧 风早
贞子
黑沼爽子
你在发什么呆啊
回去了
话说你脸好红
真的？
你真的跑得这么累吗
啊 不 并不是那么...
奇怪 奇怪
刚刚并没有发生什么特别的事情吧
距离也很远
风早同学只是说了句回去...
只是...
无法从风早同学身上...
移开自己的视线
起立
敬礼
结束了
矢野 去吃点什么吧
贞子也一起吧 拉面怎么样
不要 整天陪着你会胖的
先不管那个 小千你有要买的东西吧
没错 为了在体育祭上引人注目的红色T恤
贞子也一起去吧
那 那个...我还得给花坛浇水 有很多事情要做
下次再说吧
是吗
我们可以先陪你浇花 然后再去买东西哦
三个人一起的话 很快就会结束吧
不 今天就不用了
不过 也许...
下次会拜托你们
可以哦 交给我们就好
那次再一起去买东西吧
好的
如果告诉她们两个自主训练的事情
她们肯定会陪我一起吧
就算她们自己有事
下次没事的时候就拜托你们陪我吧 谢谢
风早 放学后打算做什么啊
是风早同学
我要去委员会 你们先回去吧
是体育祭委员啊
小痞把这个推给你了啊
真 真是的 我这是在做什么啊
什么 想要借足球
是的 请一定要借给我
不行不行 自己拿去玩的情况概不外借
怎么都不可以吗 我一定会还的
说不行就不行
希望破灭了啊
果然是需要自己买一个足球吗
用存起来的压岁钱吧
窗户 这样就行了吗
行吧
就是在这里第一次和风早同学说上话的
风早也是体育祭委员吗
你也是啊 多多关照
我们都不太走运啊
前面没人坐哦
嗯 谢了
之前的CD 谢了啊
不用 我也有想问风早借的CD
可以哦 我帮你带来
啊 太好了
上上次借的那张专辑 第四首曲子呢...
有在听吗 风早
啊 不要意思 说什么呢
我上上次借的CD
OK 下次给你带来
跑到哪里去了
啊 啥 刚刚这是几点的铃声
到这边来
为什么呢
无法自然的微笑
和平时稍稍不同的气氛
所以请你代替我微笑
把我的心情传达给风早同学吧
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第九话 新的朋友
为什么呢
胸口好痛
下一话 新的朋友
这里是出售日本电视台的周边产品的商店
好多人啊 真是热闹
当然 好想告诉你的商品也有出售
告诉你
爽子的手机挂件
好想告诉你马克杯
好想告诉你护身符
非常可爱的小丸子玩偶
还有NDS的游戏软件 好想告诉你 正在成长的感情
告诉你
什么 这里太远了 没办法过来买吗
不用担心
您所看当的商品可以通过网店购买
还有网店限购商品 请大家多多关注
那么下周再见 告诉你