沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
我被风早同学的温柔 爽朗 开朗
坦白所吸引 这些都是事实
在这点上没有任何误会
我期待一下也可以吧
在暑假能见到黑沼
第二话 换座位
我的名字叫黑沼爽子
请把我捡回家吧
希望你被善良的人捡到
外号叫贞子
就是午夜凶铃里的那个贞子
座右铭是日行一善
听说了吗 D组的贞子
就是那个灵感超强的那个
没错没错
听说在暑假前公开失恋
真的假的
对方是谁
风 早
风早
风早和贞子啊
早上好
原来如此
突然和她们说话
吓到你们真是抱歉
她在拜什么
那里不会有什么吧
小狗没事吧
为什么看着上空
然后为什么全身湿透
虽然和人接触很困难
总是不太顺利
即使这样
也想着如果能将这堵墙击破就好了
早上好
湿透了呢 风早
被雨打湿了
好厉害
一瞬之间人全聚拢过去了
不愧是风早同学
为什么会被淋湿呀
就算被雨淋湿了也那么爽朗
会感冒的哦
早上好
早 早上好
给他添了那么多麻烦
他却还向我这样的人若无其事的打招呼
果然是好人啊
黑沼也被雨淋湿了啊
浑身都湿透了
替换的衣服有么
哇 风早真关心她呢
替换的衣服
对啊 如果有运动服的话
就能对付这情况了
没带吗
然后 那个拉面啊
吉田 你有不用的运动服吧
嗯 有啊
那是什么啊
贞子 难道你没替换的衣服么
真拿你没办法
啊 有了有了
都发霉了 别靠近我
顺便穿完了再帮我洗下
谢 谢谢
只用手帕是擦不干的吧
我也用过了
可能稍微有点湿
谢 谢谢
虽然和人接触很困难
但最近开始发觉 周围都是些温柔的好人
好高兴
同班同学能借给我东西
好想答谢一下他们
地藏菩萨吗
想想看 给了我和矢野 吉田说话的契机的
也是风早同学
果然风早同学是我憧憬
尊敬的人
风早 别太在意了
我说的是贞子啦 贞子
就算甩了她以后心里不是滋味
才没有甩
诶 难道你答应了
不是这样子的
我可以期待一下吧
能在暑假见到黑沼
在暑假的讲习班里也能见到风早同学么
在讲习班里遇到了也不会避开我么
黑沼
我一直想成为像风早同学一样的人
一直憧憬着
现在心中尊敬的感情无比强烈
这份心情一定永远不会改变
她说被我吸引了
原来说的是尊敬
我太自作多情了
谢谢你 风早同学
风早
不是甩不甩的问题
并不是那样的
什么 完全不明白的说
不明白的是我
不不 是我没明白啊
对只是一味害怕被人讨厌的我
风早同学并没有对我置之不理
而是温柔地让我醒悟了
这是什么
我那里也有
刚才贞子放下的
为什么我那边也有
贞子的报恩
你也太多愁善感了
眼泪是在开心的时候流的
黑沼
这个是不是黑沼给我的
毛 毛巾的谢礼
什么嘛
跟我说声嘛
我又不知道是谁放的
对 对不起
太好了 是黑沼给的
要是弄错了我都不知道该怎么办了
我有时候很没脑子的
担心毛巾的事是不是做的太过火了
事实上 现在也稍微有点紧张
只有一点点哦
我说 贞子确实是被甩了没错吧
黑沼的是牛奶
这个是想给小狗的
喜欢小狗吗
我今天看到了
虽然是弃犬
弃犬
和它玩了会儿结果把制服弄湿了
河 河边那里的
这边
原来这把伞是黑沼的啊
怪不得弄的浑身都湿透了
真是丢人
真的诶
连名字都写着
因为是小学时用的东西
我能把这小家伙带回去吗
真的吗
没关系 我有免疫力
免疫力
从前小动物就很怕我
还有小孩也是
但是我最喜欢小狗了
对了
听说狗会亲近和饲主关系亲近的人
看吧
我们是好朋友哦
好 好朋友
你看 是这样吧
没问题的
被风早同学这么一说
就真的有那种感觉 太不可思议了
风早同学一直是这样
不管对谁都没有隔阂
所以大家都喜欢他
不管是人还是狗都是一样的吧
我也想打破和大家之间那厚厚的隔阂
哪怕只有那么一点点
我
想和大家成为好朋友
我会努力的
嗯 努力啊
没问题的
那再见了
那个 如果不麻烦的话
还能让我见见它吗
什么嘛
只是见狗吗
我呢
当然还有风早同学
当然
那就ok
那个 风早同学
真不可思议
到底是为什么呢
我感觉不到
和风早同学之间那道隔阂
这样的感觉
还是第一次
昨天的谢礼
下课后再给他们吧
趁没人的时候
但是他们会不会吃啊
是亲手做的呢
是不是太冲动了啊
出了好多冷汗啊
这种事就算被拒绝 我也应该有免疫力了
早上好
第一节是数学啊
要分班上呢
嗯
那家伙 那只狗 很活泼哦
还没给他起名字呢
没关系的
风早
来了
待会儿见
饼干 希望他们会喜欢
那里不是有座位嘛
最前面 真要坐那啊
挺好的啊 旁边也空着
这座位平时谁坐的来着
是贞子
贞子
听说坐了贞子的座位会感冒卧床一周呢
加油
那个
没关系的
座位不脏
就算坐在那里也不会发生什么
我没有那种能力
而且 我也没有什么灵力的
说出来了
我说出来了
下次
还会有下次的
肯定不可能立刻就改变的
那么 班会的时间换座位
你们自己看着办吧
别太吵了
太好了 换座位喽
老师的脸色不太好呢
是啊
暑假刚开始身体就不好了吧
诶 暑假
难道是因为暑假里把打杂的事情推给贞子了
坐在贞子旁边的上田 成绩下滑了吧
中西的腿也骨折了吧
他试胆大会的时候一时得意忘形
对贞子说了很过分的话
总 总之先来换座位吧
是啊
换座位啊
这次要是能和旁边的人成为好朋友就好了
是我的错觉吗
总觉得大家的视线好热切
保佑贞子的前后左右斜对面不是我
风早 几号啊
哇 在我的旁边
真的吗 和我换吧
一生一次的请求
风早同学在那里啊
不要
这种时候
没有人能一起分享快乐与伤悲
真是有点寂寞呢
真讨厌 我在最前面
好可怜呀
真是的
那个 我是后面的位置
不嫌弃的话 请拿去吧
啊 不用了 对不起啊 对不起
贞子是3号啊
她周围是几号啊
12 19 25
太好了 我没中标
19号要特别注意啊 就在旁边
真是泄气啊 我全都听到了
但是 这也没办法
“坐在这好开心哦”
总有一天 会有人对我说这样的话吧
19号的人和我换吧
风早
太好了 是黑沼的旁边啊
这东西还你
吉田 该你抽签了
不 没那个必要
[义理 人情 仁义]
嗯 有什么事吗
让开 龙
不要
和你没关系吧
这个座位 是我的
靠窗边 最后边
那个
作为昨天的谢礼 我带了饼干
如果不嫌弃的话
也有我的份吗
嗯 还有之前借的运动服
超好吃
谢谢
那是你做的吗
和你的心意一起收下了
真的很好吃啊
我饿了
你刚才不是吃了午饭嘛
我饿
我
能坐在这里
太开心了
从内心感到
开心
黑沼
没有在哭
让你看到了丢脸的时候
丢脸啊
对啊 我感觉不到和风早同学的隔阂是因为
让我害怕的隔阂
风早同学总能用一个笑脸就轻易打破了
那是 风早和贞子
最近他们经常一起呢
贞子真的被甩了吗
明天见
对风早同学的憧憬 尊敬
至今仍未改变
但是
不知从什么时候开始
这种超越了憧憬 尊敬的感情
开始滋长 逐渐的强烈
这种喜欢的心情
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第三话 下课后
带着对新座位的憧憬 我的世界也在变化
下一话 下课后
告诉你
大家晚上好
我是日本电视的新人主播上田真里江
告诉你 为你带来“好想告诉你”的最新情报
这里是带给大家有关 动画片“好想告诉你”的最新情报的节目告诉你
告诉你
现在“好想告诉你”的漫画第9卷
以及由漫画改编的小说“好想告诉你--明天过后”正在出售中
特别是漫画第9卷对动画片“好想告诉你”来说
会不会也是“等你好久了”那样的心情呢
小说也把漫画那打动人心的内容很好的表现了出来
“好想告诉你”的游戏软件也开始出售了 敬请大家期待
我们下周见
告诉你