异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
危险
看 被他救了呢
你和真田聊聊看怎么样
对 两个人好好地聊一下
第12话 恋爱感情
和真田聊聊看没准会发现什么呢
因为他救过爽子
所以真田和风早是一样的
一样的
你觉得真田同学怎么样
真田同学是个好人...
看 一样吧
他也没有避开你吧
嗯
胡桃 比赛 比赛 开始了
你有没有在听我说
在听
的确有在听
可是胡桃你不是想看风早同学的比赛吗
我听说风早同学在初中的时候打过棒球之后
就非常想看看
我想看看自己从没见过的风早同学的样子
没错 爽子你对风早的事一无所知
不要把我的感情和你的混为一谈
我从初中开始就一直注视着他
不论下雨
下雨都...
还是刮风
刮风也...
就算是暴风雪
连暴风雪都...
然后有机会就和他搭话
设计让风早交不到女朋友
真努力啊
当然 我做了很多
好险啊
总之 我就是如此的了解风早
可不是一天两天能做到的
一直 我一直在注视着他
嗯
出局
就这样继续打
好
视线
会不由自主的追逐着他
那种事情我也知道 用不着你来说
等到发觉时
风早同学已经出现在视线的彼端
无法把眼睛从他身上移开
等到发觉时 就已经在想风早同学的事
睡觉之前
眼前总是浮现着风早同学的脸
所有这一切都是第一次
这种心情
我觉得很特别
我觉得我真的什么都不知道
不仅是风早同学的事
还有如果不是风早同学我还是否会有这种心情
还有这之后还会有什么...
我想知道
不仅是风早同学的事
还是我自己的心情
我都想更加了解
好球 打者出局
我会和真田同学好好聊聊的
谢谢你 胡桃
这家伙 居然真要去
我会以自己的方式行动的
胡桃 比赛呢
是不想和我一起看吗
风早同学对胡桃她来说很特别吧
毕竟一直在看着他
虽然很想和他交往
想要交往
对啊 胡桃对风早同学是恋爱感情
恋爱感情
第一次作为一个单词而清晰意识到的词语
多谢指教
首战告捷啊
太好了
恭喜你 风早同学
恭喜大家
胡桃没回来呢
什么啊 在这里啊
发型变了还真难找呢
安藤同学
是小朋啦
软式棒球赢了呢
嗯
等下要去给排球比赛加油 一起去吧
我可以一起吗
你在说什么啊 不是要给小千和绫音加油吗
小悦也会出场
好啦 走吧
哎呀 我说错什么了吗
没有 不是的
我是开心
谢谢 好开心
不久之前 孤单还是那么的理所当然
我的周围都是很好的人
无论缺少了谁 肯定都不会变成现在这样
如果没有风早同学
我一定不会知道大家是如此的温柔
我的世界改变了
憧憬
尊敬
恋爱感情
我自己也不知道
我想知道 了解自己的心情
真田和风早不是一样的吗
和真田同学聊一聊会知道吗
会找到什么答案吗
回去咯 回去咯
接下来是什么
女子排球和男子足球吧
龙
那个 刚才的
刚才的？
你有在留意黑沼的事吗
哦 双子 不对 爽子吗
是黑沼
暗沼
黑
没错 是black
我只是普通的喜欢黑山 不是翔太想的那样
是黑沼
我刚刚就是那么说的吧
说成山了啊 山
真的吗
怎么了 刚才的魔球吗
没 没什么
那不是我离得近吗
我知道
我是知道
但我还是想 要是接下那球的人是我该有多好
嗯 女子足球 男子软式棒球首战突破
免费的烤肉
老师 我想确认一下体育祭委员的日程表
几年几班 什么名字
没关系 这点事我自己查就好
啥
说吧 这点事我可以告诉你
我不想麻烦老师
什么啊 这家伙
给你
谢谢
风早
有了
下午负责收拾体育用具 搬到器具室
事办完了 就赶紧出去哦
好
谢谢您了
打扰了
哦
什么啊 那个多余的笑脸
我一直注视着他 一直
小千要喝的是...
哦呀 这不是胡桃吗
是矢野绫音 对吧
爽子和小千的朋友
你和小千初中的时候一个班...
你用什么化妆水
没什么特别的
今晚要美容
用老姐的高级货
你居然知道我的名字呢
对了 有过很多谣言呢
谣言 不用在意啦
那种事是相信的人不好
没错 相信的人才是笨蛋
那个 胡桃也听说谣言了吧
有对什么人说吗
怎么会 我本来就不信
只是在一堆女生闲聊时听到了而已
也是呢 根本无法想像胡桃会说那种话呢
太过奖了啦
那种谣言
一定是喜欢风早的家伙传出来的
是嫌爽子太碍眼了
而且如果我和小千在她身边的话很难出手
我的谣言先放一边
小千的谣言很多都是微妙的把事实夸大了
所以我认为是和小千 风早在同一个中学的人做的
如果让风早知道的话 她会怎么样呢
会怎么样呢
但是没有证据 可不能随便怀疑人哦
是啊
似乎聊的太久了
真的呢
比赛也要开始了 差不多该闪人了
嘛 你也加油吧
嗯 绫音也加油哦
Thank You
对了
爽子意外的很难缠吧
要用正面进攻才可以哦
风早接下来也要比赛吗
身兼数职呢
而且还有委员会的工作
龙 接下来准备做什么
吃饭然后午睡
已经准备吃饭了啊
然后还睡觉啊
垃圾
(因为想要答谢你，12点请到体育器具室来——黑沼爽子)
我的午睡
怎么了 龙
算了 在外面午睡好了
外面是指哪儿啊
大概是体育器具室附近
为什么要到那种地方午睡
有什么不可以的吗
难缠？
只是计算有点偏差而已
辛苦了 请用毛巾
谢啦 贞子
怎么样 我的表现
嗯 很帅很红
会不好意思的啦
你只要红就可以了吗
接下来怎么办 去吃饭吗
嗯 好啊
肚子饿了呢
是啊
我稍微有点事
有事？
刚才差点被球砸到
因为真田同学救了我 想要答谢他一下
龙吗 偶尔也会做点好事啊
还有...
有些事情想要确定
虽然现在自己也不是很明白
也不清楚该怎么说明才好
等我自己明白了的时候能不能听我讲一下
虽然不太明白什么意思 那种事情...
当然可以啦
谢谢 那我去了
爽子 别被迷惑了
你只要把自己的感情放在第一位就好
嗯
什么 那算是什么
表问了 爽子也有很多自己的想法嘛
很多？
然后 也有我们要做的事哦
诶 矢野的表情好xe
爽子
胡桃
碰到真田了吗
我刚才看到他了
那表情算什么啊
又和我说话了
我还在想刚才我是不是说了什么让你不愉快的话了
真烦人啊
好厉害啊
真田去了体育道具室了
胡桃 谢谢了
与其说难缠不如说很难相处
真田同学
啊 你来了啊
诶 来了？
黑...
黑沼爽子
说对了 好厉害
不是的 这纸上写着的
好厉害 为什么这张纸上会写着我想的东西
那个 刚才多谢你救我一命
多亏了你 我能才继续活下去了
不用 我觉得那个魔球可没有那么大的威力
可以的话 请收下这个
哦 给我的么
(一片祥和...)
说完了吗
那个 其实我想和真田同学聊天
聊什么
聊什么呢
你知道恋爱感情是什么吗
恋爱感情
就是说 不是朋友之间的那种喜欢
总之就是特别的
不用说明了
我明白的
我
对千鹤一心一意
保密哦
我觉得你们非常 非常的般配
这真算不上夸奖啊
风早
胡桃泽
看来很重啊
帮你拿点吧
这是...
怎么了
没什么
我想 如果是黑沼的话肯定会说“这是我的工作”
风早
在暑假前甩了爽子是真的吗
还有人在说这件事啊
没甩啊
是那样吗
在这之前 黑沼也没向我告白过
黑沼又不一定是喜欢我
是啊 我问她是不是想和你交往 她回答说“怎么会呢”
刚才还好像一点也不在意风早
刚才？
棒球比赛的时候 一直盯着真田看
被他那样救了之后 喜欢上他也是没办法的
如果是这样的话 我们要支持她哦
为了爽子
真田同学是什么时候开始喜欢吉田同学的
是什么时候呢
有什么契机吗
是什么呢
为什么知道她是特别的
那个 一定要用道理来说明么
等到察觉的时候 她已经是特别的了
是不能和其他的相提并论的
不能相提并论就是特别的吗
谁知道呢
如果是这样的话 可以吗
如说是这样的话...
看 果然是这样
一起支持她吧
その空いっばいの紙ひこきぐらいになって
天空中飞满了纸飞机
「分らない」それが答えなんだって
“不明白”这就我的是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空までは　きっと届かないうちに壊れちゃう
还未到达天空就破灭消散而去
今、ただ知りたいの　永遠じゃない
现在我想知道的不只是永远
このままずっと見ていたいけど
尽管我想要永远这样注视着你
その空いっばいの紙ひこきぐらいになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第13话 爱恋
强烈的 强烈的 强烈的认为
下一话 爱恋
好想告诉你DVD第一卷终于要在12月23日发售
作为初回特别收录了Q版爽子吉祥物
原创插画卡片 好想告诉你秘密交换笔记本
还收录了根据原创小说“好想告诉你 到了明天”的有声广播剧
让我们一起来稍微听下吧
现在还能回去
就算明天不行
没错 由能登麻美子，浪川大辅以及中村悠一倾情表演
也收录有好想告诉你幕后的故事 敬请期待