异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
第22话 圣诞节
爽子
早啊
12月已经过了一半了
疼
太好了
期末考试结束后
发生了很多事情的第二学期就只剩下结业典礼了
小千好像轻松了不少 太好了
好好的和龙的哥哥见了一面
多亏了龙把他叫来
小千之后很害羞的告诉我们 她被龙安慰了
真是太好了 考试也结束了
太好了 太好了
一点也不好 要补习啊
这次也是没辙嘛
难得爽子专门给我做了笔记
(小千的笔记 加油噢~~)
没帮上忙
结果只有我没及格
为什么你没事
天知道
补习在圣诞节前能完吗
圣诞节
啊 就是那个恋人们互诉衷肠的轻飘飘的日子嘛
那个喜欢节日的孩子居然在自暴自弃
刚好学校在圣诞节前夜放假
单身的人都来吧
庆祝圣诞节
龙啊城啊他们也说要在聚聚呢
是吧
嗯
交换礼物 吃些美食
有美食
也慰劳一下补习的人
谢了 风早 多叫些女生哦
还要玩国王游戏 Yeah
驳回
圣诞节
大家一起
参加 参加资格呢
都说了 大家一起
贞子在做什么祷告么
今年矢野也很闲呢 圣诞节
是很闲没错
所谓大家啊 就是我们都去 黑沼
大家
能和小千爽子一起过圣诞今年可能是第一次也是最后一次了
明年我就去不了了
我也不好说哦
我也被归在“大家”中了
像往常一样 贴一张纸出去
参加的人把名字写在这上面
我也可以
辛苦了
不会
我也可以和大家一起去
(圣诞节晚会参加者 自备礼物 800日元左右 参加者名字若干)
我也可以把名字写到这上面去
一直很憧憬的
怎么办 家里也要过圣诞呢
回家问问爸妈吧
还没回家啊
嗯
不去吗 黑沼
要去问问父母再决定
去嘛
去吧
嗯 我是很想去的
和家人以外的人过圣诞
和朋友一起过圣诞
好
和风早同学过的第一个圣诞节
其实
我要给小千围裙
送绫音杯垫
圣诞节礼物我早做好啦
送爸爸腹带 妈妈拖鞋
交换礼物准备什么呢
对了 先要问问我能不能去
给风早同学...
不行不行 那种礼物再怎么说也太可怕了
不能送手编围巾
而且就算织了也没办法给他
一定没办法给他
只是织一下应该没什么的
只是织一下 织一下而已
爽子 你爸回来了哦
知道啦
去问问能不能参加圣诞节晚会
爸爸 欢迎回家 那个圣诞...
是啊是啊 今年还没有问圣诞老人要礼物吧
不快点的话圣诞老人可就不管了哦
那就 笔记本和自动铅笔芯
那种爸爸也能买
圣诞老人说今年要奢侈一次
那就铅笔盒还有上等自动铅一只 拜托了
你跟爸爸说管什么用啊 爽子
要好好写在纸上挂起来
怎么办
去年爽子做的鸡肉很好吃呢 妈妈做的也很好吃
爸爸 很期待呢
今年的圣诞节前夜是周末呢 爸爸也要早上就开始帮忙
那个...
怎么了 爽子
蛋糕就交给爽子了 我会很期待的
爽子是好孩子 圣诞老人每年都会来的
说不出口
去吧
那个 那个 爸爸妈妈
爽子的预产期 其实是24日呢
一直没有出生我本来很担心
但是健健康康的长这么大了
是呀 真是怀念呢
结果在三十那天出生
对我们来说爽子就是圣诞节礼物呢
讨厌啦 爸爸你哭什么啊
爸爸
怎么了 你刚才想说什么来着 爽子
没 没什么
果然还是说不出口
什么 你不去 爽子
爸爸好像很期待
去吧
稍微露一下面嘛
我们家是从早上开始过一整天的
真厉害啊
这个 虽然早了一点
是围裙啊 去龙家帮忙的时候穿它好了
给绫音的是杯垫
真可爱啊 这难道是你自己做的吗
是
果然不大好吗
真强啊你
谢谢了
谢了 我会用的
她们都很喜欢
这是什么啊
这是爽子送的 不错吧
圣诞节礼物哦
真的吗 好羡慕
他会收下吗
没可能啦 真是大不敬啊
不过这样好吗 不在圣诞节当天送吗
爽子说她不去
爽子爸爸貌似很期待圣诞节
真的吗
去吧
我很想去
嗯
是么
风早
哦
圣诞聚会的店预约定好了
那你来下
谢啦
爽子
明年错开日子开吧
没错没错 25号也没关系
玩的开心点
难得他们邀请我
明年再参加吧
然后到了12月24号 圣诞前夜
织好了
虽然不能给他 但总觉得很开心
把给父母的礼物藏起来 吓他们一跳
爽子 爸爸 起来了吗
来了
冷死了冷死了
洗手间空着了
很适合你啊
是啊 刚好合适
爽子 谢谢你的圣诞礼物
你还记得我以前说头很冷呢
爸爸你的额头很宽呢
真是暖和啊
就想要这样的啊
谢谢你了 爽子
圣诞快乐
真是太好了
你能喜欢
其实本来想再等一会儿给你们的
给 妈妈
反正是没有办法给他了
当然是有人用比较好
因为他们是那么的高兴
现在大家都玩的开心吗
怎么了爽子
开心么
嗯
电话响了么
我去接
喂
听不到了啊
喂喂喂
小千吗
爽子
吵死了
我在想爽子圣诞节在干什么呢
果然没有爽子觉得很寂寞啊
现在换矢野听
给 矢野
喂 爽子
绫音
有点担心你会不会觉得寂寞 没问题吗
稍微来下也好嘛
相对的 现在给你圣诞礼物
诶 什么
黑沼？
是黑沼么
是黑沼吧
好想去
怎么办
发不出声音
爽子 妈妈来打声招呼 换我听
喂 我是爽子的母亲
谢谢你一直照顾爽子
诶 啊 晚上好
你那边很开心嘛
妈 妈妈
爽子 稍微来这里下
这里很开心
但是...
如果爽黑沼来的话
大家就更加开心了
爸爸 我...
就一会儿 可以去下大家那里一会儿吗
如果黑沼来的话
就会更加 更加的开心
打开吧
是圣诞老人
不 是爸爸给你的
打开吧
这种事情要早点说
如果回来晚的话 我会打电话给你的 带上吧
电已经充好了
谢谢 爸爸
爽子走了吗
这一天终于来了么
这才是第一回合开始前的热身哦 爸爸
来得及吗
那就到此为止吧
期待明年人数减少
干杯
来不及了吗
爽子
即使这样我也想去
去2次卡拉ok的
走吧 风早
想去
我觉得你或许会来
果然来了
虽然圣诞聚会和互换礼物都结束了
这是给黑沼的
可能意义并不大
那个...
虽然还不知道怎么用
给我
发送
第一个手机里
第一个登录的是风早同学的名字
不管是寂寞
还是没赶上圣诞聚会
对了 我也有礼物和你交换...
不是吧 真的么
哦哦 围脖么
小小的奇迹
些许的阴差阳错
所有的一切
圣诞快乐
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第23话 两个人
响起的钟声
一份小小的留恋
下一话 两个人