异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
那么 我出发了
玩的开心点哦
爽子第一次去朋友家过夜 爸爸我...
该做什么好啊
孩子他爸什么都不用做
对了 爸爸会打电话过去的
和对方的父母打个招呼
记得把当做礼物的羊羹拿出来哦
是
第19话 梦
今天是我有生以来第一次去朋友家过夜的日子
和绫音一起 去小千家里过夜
千鹤
实际上...
明天...
早晨好 小千
早晨好
那是啥啊 过夜套装?
嗯
你说啥来着
没 没事了
相对的 明天和后天绝对不要来我家
别来啊
等...为什么
他怎么了
怎么了 你惹龙生气了吗
可恶 可恶的龙
人家还想好好的玩一场游戏 让矢野打起精神来
那玩游戏不就行了嘛
因为游戏都是龙的嘛
我还想着要去龙家呢
我说你啊 不知道自己做了什么惹他生气的事情吗
诶 没有啊
只是上次他来的时候 我很坚决的把他赶走了而已
为什么
因为这个差点被看到
(送给龙)
就是因为这个吧
这点事情算什么嘛
心眼太小了
全都怪到别人头上了
明天和后天 绝对不要来我家
什么嘛 明天明明是龙的生日
(垃圾桶)
这种东西
果然还是下不了手
小千 到龙家去玩游戏
他又没说今天不准去
顺便和他和好
生日礼物也一起带去
要是因为这个惹他生气 那不就没有意义了吗
矢野 我爱死你了
乖 乖
友情
非常让人意外的不防守战术
恋爱的绝地反击
我很强大吧 今天很强大吧
这样啊 所以一直没说出口啊
总是找不到时机
这样好吗
她只要像往常一样在正月见到哥哥就好了吧
我也没必要特意安排千鹤和哥哥见面
怎么这么多人
你们来干什么
你们才是 来这里做什么
我们正在举行城的安慰大会
矢野
我的失恋同伴
那不是正好吗
城和矢野的共同安慰大会
对不起 矢野
没 没关系
常有这种事情呢
失恋的二人在相互安慰的过程中
产生了爱情的萌芽
是矢野吗...
我真的要尊敬城了
我也是
今天没关系吧
没关系
那你们几个挤一下
不好意思
打扰了
没有谁能说点有趣的话题吗
没有
没有吧
果然没有吧
就是吧
矢野 矢野为什么分了
有很多原因啦
感觉有点不可思议
给我点什么喝的
在朋友的家里过夜
待在这么多人的中间
听听别人的恋爱故事
就是啊 说起来 上次的事情...
偶然见到自己喜欢的人
这一切 全部...
现在都已经不再是和我无关的事情
龙 给我个杯子
那里的拉面可强大了 *&*%$#@...
等一下
我去帮忙
顺便把这个给他
他能高兴就好了
矢野 喜欢什么类型的男生
胸怀宽广 处变不惊的成熟男人
龙
你在生气吗
没有生气
真的吗
虽说没在生气...
但是被人像那样赶出家门
我也会有点受伤
对不起
并不是因为龙做错了什么
只是我想把开心的事情留到最后
你是想告诉我什么事情吗
我听着呢
什么事
快说吧
那个...
累死了 累死了
我回来了
小千
彻
这么有力气
小千 你长大了
什么嘛 我没听说你要回来啊
抱歉 抱歉
根本没觉得抱歉嘛
不是说明天回来吗
嗯 因为今天工作提前结束了
莫非那个就是...
怎么了
彻哥哥
啊 翔太啊
头发这么长了
什么嘛 风早 现在是我在和彻说话呢
这个人就是...
小千喜欢的人
还有女孩子啊
有一手嘛 龙
啊 是千鹤的朋友...
高中里的朋友
名字是爽子和矢野
过来 过来
我不讨厌这种类型呢
快把矢野藏起来
塞进壁橱里
我开玩笑呢
小千一点都没变啊
居然 只穿着睡衣和牛仔裤就来了
(穿着这个直接就睡觉)
(只是换了下裤子)
就算不是新的也应该穿条超短裙来
我说龙 为什么没告诉我
怎么了 快进来吧
没关系吗 我可以进去吗
当然了
行李只有这些吗
剩下的全部拿出来了
晚上好
那个...是女朋友吗
嗯 我们要结婚了
初次见面
结...
婚！
小千 振作点
这小子就是我弟弟 龙
喂 小千
我是彻的弟弟
我叫做片山遥
还有 这孩子也介绍下
吉田千鹤 叫她小千就可以了
从小时候开始就像妹妹一样疼爱她
我是片山 请多多关照
那个...
我是他们的邻居 叫做吉田
既不是家人也不是亲戚 总觉得...
啊 多关照
我才是 请多关照
小千 别说得那么见外嘛
结婚算啥...
进来吧
龙
今天就散了吧
难得彻哥哥回来一次
吉田你们也是
今天我们就一起回去吧
啊 是啊
貌似来的时机很糟糕啊
那边的无关人士们 赶快回家吧
我这个主角就这么退场了吗
话说你也是无关人士吧
所以才和大家一起回家嘛
打扰了 再见*6
再见
小千 路上小心
你也没变嘛 我家很近嘛
而且我也很强嘛
回家了
小千...
现在的你想些什么呢
再见
翔太 你觉得怎么样
如果我在那个场合下说点什么
我觉得千鹤会因为我担心她而感到沮丧
生气的话还好
现在一定很沮丧
不管怎么说 龙一直都在担心吉田
不是龙的错 别太失落了
我倒是没在失落呢
不明白 我是不是真的担心
我觉得是真的
果然很喜欢呢 吉田
糟糕 又是我一个人赢了
那之后连续打了4小时的牌
接下来做什么呢
千...
小千...
你没事吧
你指彻的事情么
说起来我还没有恭喜他啊
明天去见下彻
难得自己一直憧憬的哥哥就要结婚了
是啊 会有更好的男人嘛
啊 糟糕了
是啊 总觉得不好意思啊
搞得你们两个要提前回去
难得是矢野的安慰会
没关系 那个已经完全忘记了
啊 已经这个时间了啊
差不多该睡了吧
我单相思的时间可是很长的哦
我知道他现在还不会注视着我
所以我要成为一个好女人
等长大之后 就不一定了嘛
我喜欢的是龙的哥哥
小千 已经起来了啊
啊 吵醒你了么
要穿迷你裙哦
小千 或许不是已经起来了
而是睡不着吧
不错吧 这件运动衫
哥哥穿剩下来的
虽然这里有个洞 但完全没问题
嗯
再见 到学校再见哦
我还以为她会像以前一样哇哇大哭 然后对我们发牢骚
开始还搞不清楚她是不是觉得难过...
啊 真是的
有没有什么我们能做的事情呢
那个 现在的状况啊
也不能问她
但是结果还是没有我们能做的...
说是要穿迷你裙
她是那么的开心
不管是安慰还是鼓励
我都没有做到
什么话都没说
什么都没对小千说...
我也是一样
偏偏是在这种时候 说不出一句有用的话
所谓朋友
在这种时候该怎么做呢
大叔笑的真开心
说像女儿一样又不是女儿
说像妹妹一样又不是妹妹
真的既不是亲戚也不是什么别的
在这重要的合家欢乐的时候
邻居家的孩子掺和进去算什么
邻居家的孩子么
龙 来比赛吧
龙 千鹤 小学三年级
不动真格的话就杀了你
好痛
龙 不能弄哭女孩子
彻 高二
痛痛的痛痛的飞走吧
彻 我抓到虫子了 快来看啊
彻 虫子
为什么是虫子
那时候的爱情表现 真不明白
但是...
好厉害啊 小千
他总是会对我微笑
彻他身边的经常有女朋友
但是每个交往的时间都不长
所以我想 就算交往也不过如此
所以我的梦想就是成为他的...
彻的新娘
实现我的梦想的人...
并不是我
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第20话 礼物
无法传达的感情
夺眶而出的泪水
下一话 礼物