晚上好
晚上好  我是邻子
接下来请欣赏「飞翔吧  阿斯特克」
（阿斯特克：美洲墨西哥原居住民族）
阿斯特…
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松风
校对
银鳕鱼
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
嘿－！
嘿－！嘿－！
嘿－！嘿－！嘿－！
东乡与波摩
２－Ｄ、二大巨头
播磨与花井
２－Ｃ、二大笨蛋
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
欢迎回来  主人
啊…不对  欢迎光临
八云～
最近我好像变胖了
所以从现在开始决定施行减肥计划
小美琴好过分啊
我可是为朋友着想
为什么只有我会这样
小美琴的体重也很重啊
等一下  塚本
话说你不是一直都吃的比我多嘛
小美琴你现在多重
喂…你听我说嘛
我身高跟你不一样吧
而且我都是肌肉  比赘肉要重啦
嗯～那么我们来比比谁最重吧
你有没有听我说啊…
那从爱理开始吧  多重
咦？这个…我啊…
嗯嗯
啊  不是吧
太狡猾了  明明你比我高10公分
我有暗地里悄悄的努力啊
不过高野一点都不胖啊
平常都吃些什么
比较常吃纳豆和香菜
天满你如果想变瘦的话  可得多注意饮食
美女之道可是要经过严苛的考验哦
此外就是体质
有研究表明父母肥胖者80%也会胖
我父母亲都很瘦
唉  我父母都有点胖呢
我家的  应该算是普通吧
好啦  别说了
今天我们来可是为了准备考试的
学习  学习
喂  你怎么吃的那么起劲啊
啊  为什么小美琴你没能阻止我啊
怎么是我的错
喂  你们都不念书吗
在念啊
请走好
唉  又要准备补习了
我当初到底为什么会选了文科啊
早知道选理科就好了
看吧  我看起来也像有理科脑吧
哪有啊
是真的啦
例如说
蛋糕变得这么薄  就几乎跟没吃一样
那样不管吃多少  都是0+0
所以跟没吃一样
所以不管吃多少蛋糕都不会胖的
什么时候出现了蛋糕…
结果你还是就想吃甜食啊
那大家把蛋糕分了吧
只要分开吃  摄取的热量就会比较少
不愧是爱理  一下就明白了我的意思
把蛋糕分成三等份吧
我  小晶和美琴的三份
因为刚才天满你已经吃了圣代了
如果把一个蛋糕切成三等份
不就变成0.33333…不是吗
那么剩下的部分到哪去了呢
不…那是微分了…
呐  大家听我说啊
一定是打篮球的关系  我的脂肪最近好像少了
你们看呐  我这强壮的肱二头肌
你居然敢在我面前说这种话
谁的肌肉比较强  就用腕力来比比看吧
首先就让我东乡雅一来会会你
你还真是突然啊
那个…东乡…我没有这个意思…
难道你以为我是个只会念书的模范生吗
来吧
呃…不是这个问题…
没办法  偶尔我也跟你比下吧
喂  你们不管考试了吗
不打倒对手
就没有办法抚平我身上兴奋的肌肉
随便你们  一群笨蛋
请稍等  擂台在这边
老…老板
这是用特别订制的红木制作的
来  你们就尽情的比拼吧
Ready
Go！
刚…刚刚的声音
扭…扭伤了  我的手扭伤了
不  应该是断了吧
哇啊  就要期末考试了  我宝贵的手腕啊…
对不起  但是胜负之争本来就伴随着牺牲
都已经摇摇晃晃的了
我可是左撇子的
看吧  两个笨蛋
怎么可能要突然改过来…
算了  反正我只是为了来看小满的
疼啊！
好疼啊！
啊  她正在学习数学
真伟大啊  小满
三等分好难啊
哦  要把蛋糕分成三等分啊
好  我要好好的回答
让她见识下我的男子气概
明白了
看吧
把剩下的三块分给三个人
正正好好三等份了
怎么样  小满～
喔～
播磨  你好聪明！
还不错嘛  胡子
看来要对你另眼相看了
不…那是四等分了
快没筹码了吧  你们
怎么样  小哥
离最终局还早呢
播磨…
算了  慢慢来吧
你筹码也不多了随你喜欢了
喂  播磨  决不能再输了
啊  知道了
可恶  怎么会这样
咦？乌丸今天也休息啊
嗯  他已经一个星期没来上学了
咦？为什么呢
你去他家探望下好了
呵呵  我现在还有「那个」呢
真是个好机会
所以还是忍耐一下吧
小满跟乌丸的感情好像出现问题了
咦？至于「那个」吗？「那个」是…
终于等到这个瞬间了
这次我一定要得到你  甜心
那…那个  塚…
啊  对了  东乡做的便当真的很好吃
有这么大  还很豪华
啊  对了对了  还有「那个」呢  「那个」
什么  便当
是尖管面  尖管面！
莫非那家伙和小满一起吃午饭…
呐  你们知道什么是尖管面吗
那是什么
一种意大利面  番茄辣味酱真的很好吃
是辣味番茄吧
播磨吃过吗
呃…没…
而且呢
东乡家超级有钱哦
可恶  快餐？炒面比较好吃啦
啊  爱理吃过尖管面吗？
尖管面？我更喜欢甜辣酱
但…但是  这样下去就完了
这在意大利很常见啊
今天我也要到东乡他们班去做「这个」哦
咦  最近每天都去呢
什么  这…「这个」是什么？
大事不妙了
四眼
现在我们2-C面临巨大危机
没有时间了
必须从侵略者——东乡的魔掌中救出塚本及2-C！
哦！难得你这么了解我的想法  四眼
塚本  塚本！
关于你最近常接触的东乡
其实他是个危险人物  所以你不要接近他
没有回答  莫非那家伙已经控制她了吗  可恶
不  我了解她  交给我吧
我会把她叫回来的
塚本  快醒醒吧
你想干什么  播磨
你是谁啊
说了  我是拉拉…
你怎么啦  播磨～
不必从新来过啦…
唔…我吃不下了啦～
啊  一条得了金牌了
在哪  一条！
那个啊…你早就已经穿帮了  拉拉
什么啊  我是天满啊  播磨你怎么怪怪的
怪怪的人是你吧  快给我回去！
可恶  小满已经跑到2-D那里去了
哦  塚本  你什么时候回来的
那接下来的这段课文
请拉拉·冈萨雷斯来翻译吧
那个…塚本  你在这干…
我是小拉拉
不是…你快回教室吧  塚本
还有  什么「小」啊
请等一下  谷老师
老师  请问你为什么会成为教师？
为了钱  还是为了名誉
应该都不是吧
有人想要学习知识  而你想教导知识
这样就够了吧
班级  学校  社会…
大人决定的社会框架根本就不重要
不是吗  老师
真  真的吗…
没错吧？2-D的各位同学！
噢  2-D最棒了！
谢谢各位
因此  跑去2-D的天满…就这样一直到了午休时间……
打扰了！
把我们班的塚本还给我们吧
真是的  烦人的家伙来咆哮了
这样子不像是来商谈的啊
那么  二人一组玩大富翁决一胜负吧
明白了  我们想要守护班级的心情也是一样的
你们成了大贫民可别哭哭啼啼的！
呃…
哼哼  怎么样
不好  大牌不在我手上
（agari是指日本的双六牌的玩法中的一种称呼，相当于麻将里的胡）
花井的牌看来很烂
嘿嘿嘿
有什么好奇怪的
胡了
那时怎么不出2啊  2
抱  抱歉
真是的  闹窝里斗真逊死了
那  你打算输给我们什么
可不能白白放你们跑了
那要…
出我们班那个金头发的  没意见吧
播磨
喂  这样好吗？
哦  好了  你们可以回去了
不！在把那两人赢回来之前  我是不会放弃的
再加上周防和高野两注来决胜吧
够厉害的嘛  四眼
噢  斗志终于开始燃烧了
…嘿咻
胡了
什…可恶
还没  还没完呢
你！
可以啊
这种时候也顾不得其他人了
天满  只要能把你赢回来  我就…
下注
下注  下注…
下注  下注  下注…
播磨  你…
发  发光了！
这个时候  在场所有人都目睹了播磨所发出的牌闪耀着蓝光
哼
你们背上该发凉了吧
决一胜负吧
喂  塚本赢回来了没？
全班都输光给2-D了
那么从今天开始要进行正式的讲义
陶艺是日本人之魂
我希望你们能记住这件事
是
乱糟糟…
乱糟糟！
啊～又失败了
本想在乌丸同学请假的时候做个咖喱碗送给他的
还是缺少些什么啊
不顺利吗  塚本同学
我来帮你
谢谢你  乌丸同学
呐  告诉我
乌丸同学觉得要加上什么好呢
哎？那样的东西？
明白了  我试试看
但是真的需要这东西吗
嗯嗯  确实是必要的  不愧是乌丸同学
不是吧  这会不会太急了
但是有乌丸同学在的话  我一定会努力的
姐姐  该回去了
好了  乌丸同学  尽情吃吧！
花井
在  请问有什么吩咐  高野大人
我口渴了  去买果汁来
是  一定听从高野大人的吩咐
胡子  你也是
我要茶
那个…100元不够  还要20元…
快去买来
…是
太慢了
而且我要喝的不是这个
去买果汁来
你这家伙  你刚才不是说的要茶吗…
这么晚才回来  我已经改变主意了
可恶  我低声下气  你就给我嚣张起来了
你们暗地里把我们这些同学拿去当赌注
还有什么好狡辩的？
对不起！
糟糕  再这样下去我们死定了
有什么好办法
但是  这都是我们的错
不过就算我们老老实的去道歉  她们还是不会原谅我们
（印度咖喱美食城）
哇  早就想来一次这里了
为了对你们平日的照顾表示感谢  这次我们请客
真是的  怎么连我也
呐呐  大家
呐～呐
这可是悔过的机会啊  帮个忙吧
从哪里开始呢
那么先从白巧克力咖喱开始吧
好吃！
嗯  巧克力的甜味衬托出咖喱的辣味了呢
这家店的和风咖喱也不错哦
面馆风味的咖喱呢
本区正在举办开幕纪念活动
宇宙特大号超辣岩浆咖喱大胃王比赛  欢迎参加
真好啊
如果得了优胜
就可以得到这里一年的免费餐卷
好  就包在我身上了
咦？播磨  你要参加吗？
这是挽回名誉的机会
周防  你来当我助手
不是吧  你擅长吃辣吗？
那  我们也参加吧
你是真的要参加吗
现在  重达1000公斤的宇宙特大号辣岩浆咖喱被端上来了
各就各位…开始！
哇  好辣
放弃放弃  要死掉了！
啊呀  马上就有好几个选手弃权了
喔？临时报名的播磨选手和花井选手正在展开激战
舔…
多谢款待
太快了
喂  吃些酱菜让舌头休息一下
你吃的太快了
播磨  别太勉强自己啊
你流了好多汗
塚本  如果我没活着回来
你就笑着和大家说  曾经有我这样一个笨蛋男人吧
上啊！
噢！播磨选手又加快速度了
花井选手也不甘示弱
小…小晶  你看
嗯
不要紧  我还可以撑下去
喂  这家伙一直在舀没有咖喱的地方
难道是因为眼镜起雾看不到吗？
不  他已经失去意识了
真是个可怕的家伙
花井选手  出局
小满  我是为了你
糟…糟了！
啊  大危机
盘子里只剩下了有如岩浆般灼热的咖喱汁
就此为止了吗
既然如此…
难…难道！
已经够了  播磨
这样下去你会…
塚本
听你这么说之后作为男子汉更是不能退缩了
男人就是这样一种越挫越勇的生物
就好好目睹我身为男人的信念吧
喔  喝下去了
他拼死把那些岩浆喝下去了
好  接下来只需要吞下去就可以了
噢！这里终于有人吃完了
鼻子  鼻子  鼻子…
好好吃啊
成功了  五月  这样就5连霸了
上届冠军  俵屋选手成功卫冕
咦  是学姐们  你们在这里做什么？
你不是小美琴吗
你没事吧  播磨？
是不是太勉强了…
不  我没事  本来是我赢了的
想想还是让给后辈了…
真厉害！
那  下次要拿优胜哦
下…下次还是去挑战别的食物吧…
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
拉拉  拉拉…
这里有一位留学生
这是她成为传奇式人物之前的
一小段  故事
糟糕  剪太多了
怎么办  怎么办！
一条  一条！
剪头发失败了  我该怎么办
咦  是自己剪的吗
美容院的话  我推荐「Now bird」发廊
但  那里不是…
有什么关系  那里美容师技术都很棒
喔  好舒服
嗯？没想到连你也会漏洞白出啊
你怎么会在这里！
你没注意这家店的名字吗？
「Now bird」  这是我家啊
可恶  我们回去  一条！
真倒霉了
这下怎么办啊  总不能这样一直遮着头发吧
啊  是波摩  快躲起来
这里熟人太多了
一条  你一般到哪里剪头发
哎？嗯…涉…涉谷吧
怎…怎么这里人山人海的  今天是祭典吗
不好  好像是这样的…
对…对不起  其实我很少来涉谷…
你说什么？！
哟  美女  我们之前见过吧
文平被打倒了
可恶  居然动手打人  太小看我们了
她们这下糟糕了  竟然偏偏和涉谷Marvelous的人干上了
一条  这就是涉谷的祭典吗
哇～我不知道～
上啊
传说  开始了
好厉害啊  一个个都被打倒了
你们好棒啊  我快迷上你们了
拉拉  拉拉…
就这样  拉拉成为了涉谷的女王
以涉谷为活动中心的女高中生
Girls be Lala
流行起了「女孩要向拉拉看齐」的口号
此外围巾式的「拉拉装」也大为流行
还出了各种海报挂在广告栏杆上  她的身影非常活跃
（飞翔吧  阿斯特克）
这次我要出单曲了
不会吧
但是因为CD的销量不佳
使得拉拉她很快就回来了
拿破仑、在生与死之间…
西本、在性与志之间…
莎拉、在圣与己之间…
这只猪的名字叫、
拿破仑。
锅里的是、
○○汤。
请期待下集！
（绝无纳豆的故事）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）
阿斯特克——！