啊？
下一个
嗯
那是什么啊
和平的公园被迷一样的篮球集团占领了
下一个
嗯
哟！
没事的
Don't mind.Don't mind.
啊  在救助同伴
意外的有团队精神啊
那个…晚饭准备好了  大家请用吧
好
再来一碗
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
传球！
运球！
射篮！
传球  运球  射篮
要动真格的。
真正的篮球动画
就是School Rumble哟！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
恢复不了了呢  俵屋的命中率
打的次数越多挥棒就越不稳定
我说麻生  你去指正一下她吧
但是  现在去纠正不太好吧
而且  什么挥棒啊…
没时间啦  你帮我想想办法嘛
每投一球就调整一下两手的角度  把感觉找回来
是…是
喂  肩膀不要那么用力啦
是！
那个…小妙
俵屋她…
一切都如我所料
老实说  受伤生病什么的我不了解
但关于恋爱的事情交给我就行了
这种情况下只能用冲击疗法了
会那么顺利吗
会的会的
他们停止练习了
对不起  我太没用了
不  是我教法不好…
不是的  不是麻生学长的错
真的对不起  都是我不好
喂…
已经连男生都挡不住她了
真不愧是周防
麻生教她的知识全部吸收进去了呢
啊  五月
五月！还没到吃午饭的时间啊！
不行啊  老师  做过头了
哎？真奇怪了
喂  麻生  不去追吗
我去也没用啊
应该你去才对呢
这家伙…会不会太迟钝了点
吃吧
拉拉学姐
我的午饭  很好吃哦
那…那个…我并不是因为肚子饿了…
什么？不是吗
那是为什么啊  想念你故乡的父亲了？
不  我本来就住在家里的
对现在的我来说是更…更重要的事
比吃饭、父母更重要的事？
是性命攸关的事情吗？
说给我听听
我能做到的话  无论什么我都会帮你的
喂
是俵屋吗  我是麻生
现在能来体育馆吗  有些话想跟你说
其实呢  我也一直在烦恼
再这样下去不清不楚的心里也不舒服
希望你能够说出真心话
你觉得我怎么样
哎？这是…不会是？
哎？哎？
你说我不好我也不会介意的啦…
没有的事
我…我…
非常喜欢学长你啊！
哎？
那…那个…
我意思是问你  我作为一个教练怎么样…
啥？！
不…不…不好意思！
喂…喂…
五月没有来呢
到现在为止她都没有请过假啊
麻生  昨天练习结束后你打过电话给她的
发生什么事了？
没
俵屋  你要重新站起来啊
俗话说的好  狮子把自己的孩子推入山谷中来养育
落得更深点
更深点  更深点…
培养成一个坚强的孩子…
好了  各位  不要发呆了
今天要和一年级的男生打练习赛
是
来吧  进攻了
谁…谁啊  这么突然…
好…好快
什么来头
还嫩着呢
站在球场上的时候可不能掉以轻心了
东乡
你…怎么会
请不要来打扰好吗  马上要和一年级进行…
一年级？
你们说的是  躺在这的一群废渣吗
真是的  连热身的作用都起不到
嗯
嗯  嗯
这…这是怎么一回事…
你们到底想干什么啊
只是来确认一下你们是否有玩篮球的资格
篮球讲的是强悍
没有强悍的力量的话  就连站在这里的资格都没有
打赢这场比赛的一方才适合作正式的队伍
来吧  让我们堂堂正正地来一场男人之间的战斗吧
不是男人之间的吧
老师  你快说几句嘛
我知道了
哎？
接受你们的挑战
竭尽我们所能来战斗吧
啊？！
你是谁啊…
还有  塚本  你在搞什么飞机啊
小美琴
抱歉  我们现在是敌人了
有意思
接受你们的挑战了  现在就一决胜负吧
拉拉  不行啊  别受他们挑拨了
我们是为了什么才练习至今的？
地位？名誉？
都不是！
是为了胜利吧！
说的也是
好  就上了吧
嗯  加油！
好！开始了
Jump ball
跳球
好
上！快攻！
好…好快啊
有一手嘛  今鸟
今天状态超好  这多亏了它了
只要有它  就可以尽情地跳跃
借给我了  正好耶
这是我的…这是我的…
别着急  夺回来
比赛才刚开始  大家要稳扎稳打
嵯峨野！
播磨  好厉害
那个…怎…怎么办呢
八云  传给我传给我
PASS
哦！交给我吧  妹妹
对…对不起啊  姐姐  因为你被人防守…
这…这样啊  你反将对手一军啊
嗯  真不愧是八云
好咧
可恶  真难对付啊
不说东乡
居然连今鸟和播磨都那么强
果然五月不在就把持不住啊
不妙了  到底跑哪去了啊
拉拉  没磨坏吧  啊？
没问题
哇！我去去就来！
喂…等…等等  拉拉…
怎…怎么办啊
似乎该我登场了
啊…
一条学姐坏习惯又出来了
周防学姐别只顾从右边进攻  会被看穿的啊
怎么回事啊  大家的动作都不干脆
大家  都需要五月你啊
拉拉学姐
你知道的啊  我们都是初学者
有五月你这样的内行在才组成了一支队伍啊
可是…
我知道  是恋爱的烦恼吧
所以才无法专注于篮球  是吧
没错吧
我有一句很符合现在的你的话
但…但是
你给我好好听着
那是那  这是这！
你现在身负不得不做的重任！
大家都在等着你！
而且  我也在等着你！
别忘了这点！
你能做到的  五月！
Member change
换人！
真慢啊  五月
啊  太好了
不好意思  老师已经尽力了
但菅说我犯规五次必须退场
我只是拿着球走了几步而已嘛
那…那个…
不  真正的比赛现在才开始
大家一定要打赢这场比赛
哦！
俵屋同学  又稍稍向大人的阶段迈进了一步
真是太美丽了
又是俵屋的三分球
已经是第七个进球了
怎么把她带来的？
只是和她聊了聊而已
比起这个  这场比赛一定要赢哦
不仅因为五月在  还有这双无敌球鞋在！
状态超好嘛
是的  不知怎么的身体竟然难以置信的轻盈
我传球了  拉拉
我的鞋啊…
啊  又被他过了
哼  到我这里就要停下咯
对不起啦  东乡
说什么呢  我们不是伙伴么
啊～真是温柔～
D班的人都是这么温柔的吗
嗯  我们班尽是些好人啊
哎？那我也转去D班吧
小…小满…
正规军叫暂停
要想逆转局势就只得传球给现在状态好的人
这个任务  交给你可以吗
是！当然没问题
这…这样啊  加油吧
不好办了  抵挡不住那股势头啊
下面  该怎么办  搭档
罗嗦  只能上了吧
…话说谁是你的搭档啊
大家  是时候该那个绝技出场了
啊～那个…姐姐
恐怕那招射篮…
即使如此  我们也有不得不做的事情呐
打算干什么啊
爆裂篮球队啊
穿过了
这一招的缺点已在我们的计算之内了
这里就交给我了
喂
可以了  到此为止吧
那个…今鸟同学…
（很困惑的样子）
集合大家的斗志  投给你看！
鳗鱼爆裂
银河大灌篮
反  反败为胜了
那是多亏了你们
我们之间的战斗才刚开始
Traveling
带球走步
好可惜哦  姐姐
最后两分钟
什么？
来吧
拉拉对塚本？
怎…怎么回事？
让开！别小看我！
哇～
Offensive foul
干扰犯规
Five foul
五次犯规  拉拉选手退场
开什么玩笑
只不过稍微推了她两下
好难受…
被干掉了  他们的目的就是这个啊
怎…怎么办  已经没有选手可以上了
呼唤王牌的时刻到了
来吧  该你上场了  塚本同学
你说什么啊  塚本是我们这边的…
大家  我回来啦
真抱歉  来晚了
塚本…
姐…姐姐
哼  哎呀哎呀  就像只变幻无常的小猫
但这才叫篮球  我热血沸腾了
不知道你在说什么
先不管这些  人数不够了啊
能不能让我加入
麻生？可以吗
嗯
不好意思  突然变得很想和你们赛一场
学长…
麻生…
不能在剩下的15秒内反超的话
Fast cut
就用快攻切入来想办法追平吧
我和你交换从右边进去
知道了  播磨就交给我对付
俵屋今天很在状态
而周防差不多快体力殆尽了
那样的话她应该会亲自来
决不会传球
只要在她转身时能截住的话  就赢了
休想跳投
传球了？！
Spin
好一个转身运球
可恶
播磨  靠你了！
防守～防守～
快来个人阻止周防！
休想过去
Double pumping
拉杆式投篮？
好厉害
那种动作还是第一次看到呢
成功了  周防学姐
那一记传的漂亮哦  俵屋
哎呀哎呀  老实说没想到你们可以打到这样
居然只差一分
但是胜负已分
从明天开始这个场地就是我们的了
玩腻了啦
那个  小…塚本
我能加入你们那个队伍吗
得…得去准备晚饭了
唉…生活在岛国的人就是这样的吗
不好意思啊
抱歉  鞋子磨烂了
就留了两条鞋带给我啊…
(今日已预约)
我听说了哦  五月
女子篮球队进行得很顺利啊
是的  之前来看比赛的人有很多都报名加入了
不过  总觉得有些空虚了
时间虽然短暂但很充实哦
拉拉也找到个可爱的学妹  真好呢
只…只不过是想赢比赛而已！
我说怎么样
就是  继续打篮球怎样？
咦…我？
我就算了  感觉就是个外行人在玩球
哎？没有的事哦
在我们之中你是进步最大的啊
是吗  可是我还有道场的训练啊
我也可以保证
周防绝对有才能  就这么样放弃掉了太可惜了
这是直接和你交过手的我说的  决不会错的
那个…我…我也这么觉得
周…周防学姐很有感觉  身高又高
会注意到我和其他队友  也能团队合作
绝对适合打篮球
俵屋…
五月…
啊呀呀  这不是变幻无常的小姐嘛
没想到居然在这种地方碰见了
转到D班的事情  你仔细考虑过了吗
怎么样  是小姐你的话马上就能成为战力
我还会为你准备VIP席位
这个可恶的混帐  居然敢唬弄小满！
喂  放手啦  笨蛋
交给我吧  小美琴
多谢款待
真的多谢款待
呀  大家好能吃啊
喂  五月
这件事虽然已经过去了
但你那件事怎么办
我会为你加油的
喂  俵屋
之后你一个人能干下去吗
学长你才是  不回男子篮球队不要紧吗
不是啦  比起我来
我担心的是因为我来教你反而让你内心更加混乱了
没有这回事
只要有名教练麻生学长在
周防学姐能成为很厉害的选手哦
哎？
那  接着的收拾交给你们两位啦
…喂！
嗯  明天也是个好天气
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
不好意思  连洗衣服都要麻烦你帮忙
没事没事
那个…真的不想继续打篮球了吗
绝对是继续打下去的好  肯定会对你有帮助
谢了  回家后我再好好想想
如果你打的话  我会协助你把状况调整好的
谢谢
周…周防！
听说八云要开始打篮球了啊！
真是见外了  下次练习是什么时候？
天满  最近你是不是胖了？
吃太多了吧
咦？我的是肌肉  不要紧的啦
次回  School Rumble二学期
嘿－！
嘿－！嘿－！
嘿－！嘿－！嘿－！
啊  那里不是肌肉  不要碰啦！
嘿－！
嘿－！嘿－！
嘿－！嘿－！嘿－！
嵯峨野 惠、
『烹饪嵯峨野』的独生女。
兴趣是、
与一条和拉拉一起吃午餐。
请期待下集！
（变长了——）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）