Charm up my Mai dream!
看电视的时候
请保持房间明亮  并远离电视收看哦
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
让让
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
演话剧的妄想!
公共浴场的妄想!
饭团的妄想!
到深夜了呢。
差不多肚子该饿了吧？
不介意的话、
请用  这个。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
首先要向大家征集话剧演什么内容
但是  不允许让自己当主演
推荐班里其他同学出演的剧情什么都可以
然后我们会总结大家的意见进行编剧
那样分配好像比较能让大家认同
收集了不少呢
这样应该没问题了
小舞  小紬
塚本同学
我们正在考虑咖啡厅的内容
你们也要加油哦
嗯
总之先看一下吧
（传说之树）
那个…
我  对学长…
花井学长…
不…八云同学  其实我也对你…
…伪装的啦
其实我是  播磨拳儿
没  没关系
就算如此  我也…
拳儿
花井…
你们两个怎么了
没没没…没什么没什么
这是什么呀
我怎么知道  肯定是谁的恶作剧
我真的联想到了…
好啦  重振精神  看下一个  下一个
一条  三原  你们在做什么
就这水平还想成为未来的明星吗
是…是  对不起  月[哔－]老师
说了要称呼我为[哔－]！
要说几遍才懂啊！
稍等一下～
主角小美琴！
她们并无恶意  原谅她们吧
太好了～
多么耀眼啊
仿佛宝石一般
level  D
(主角  小美琴专用)
周防小姐  你的身材…
你的歌喉…
只要有周防小姐你在…
我们就没有未来
（吞口水…）
进行得怎样了
不给我看吗
抱…抱歉
精彩的东西当然要留到最后再看吧
这  这到底是谁写的啊
小  小冴吧  这种恶作剧
真是的  她就是喜欢这样的
看下一个吧  下一个
欢迎光临
那  那个…
不好意思  给我一碗阳春面…
你不是泽近集团的么
那已经是过去的事了
公司倒闭了  现在只能过着贫困潦倒的生活…
你们用强硬的手段让不少人流泪过吧  嗯？
我这家店也差点被害垮了啊
你  你是？
贫穷的辛苦  你稍微感受到了吗
这世上还有着靠白饭和柴鱼过活的男人啊
对  对不起
情节展开和第一个故事很像哎
莫非这是播磨写的？
嗯…
大概他觉得只要变装成别人就表示自己不是主角了
肯定是这样
真像播磨的风格
这样啊  原来播磨写了这个啊
咦  那…那个…
没关系没关系
反正是文化祭  又写得挺好  不用顾虑啦
美琴  我有点事先走了
接着下一个  下一个
我是大塚舞
平时是一个普通的高中一年级女生
但是  其实我有不可告人的秘密
Charm up my Mai dream!
小舞你还很喜欢这类梦幻的？
不是的～
那  明天再继续考虑吧
总结起来还真够呛的
有没有擅长这方面的人呢
高野同学  你还在啊
呃
嗯
高野同学你很喜欢看书啊
超级投入呢
真是美女啊
这种沉着冷静  正是所谓的才貌双全
好帅啊
那么  交给高野同学吧
嗯
拜托你了  高野同学
试着写一下话剧的剧本吧
肯定能行的
不  应该说是非高野同学不行的
呃  但是…
这个主意不错嘛
你就接受了吧
说得倒轻松…
我不擅长这个的
傻瓜  你太过严谨了啦
你放松过头了  什么时候变成这样的？
…罗嗦
你也没有资格说别人哦
可能吧
小晶你真会皮笑肉不笑哎
看上去像耍帅
哪有
骗人的吧  看得出来哦
这些是昨天和今天收集的部份
只要按高野同学的喜好写剧本就可以了
我知道了
这是…
在某个地方  有个十分冷面无情的女孩
虽然成绩不错
但性格古怪又爱欺负人  是个讨人厌的家伙
但是  这个女孩有一个专长
喜欢看书  也喜欢写书
女孩在文化祭上写了话剧的剧本
稍微帮上了大家一点忙
可喜可贺
这个字…
好烂的剧本
喂  播磨
啥
什么阳春面
啊？
没有体会到贫穷的辛苦真不好意思了
什么啊  我不知道
少骗人了
（续三匹斩  本节目为XX年X月X日放映之作）
咦  明天要住在学校？
嗯  因为我们班文化祭准备得乱七八糟的
在意播磨的事？
那样的话就交给姐姐我吧
交给你什么？
吃饱了～
…到底是什么啊
所～以～嘛～
播磨喜欢的东西啦  喜欢的女孩类型啦
希望你帮我问问啦
我去问的话他肯定会起疑心  爱理你去就不会啦
打·死·我也不干！
你那么讨厌播磨他吗…
也不是啦
到底为什么突然要问他…
其实是八云想知道啦
那孩子太内向是不是？
这一点上有无敌舰队血统的爱理你一定没问题
那  拜托你啦～
等等
怎  怎么办
喂…喂  胡子？
嗯？
我…我在做咖啡厅菜单的问卷调查
想请问一下你喜…喜好的东西
啊？
哦  好啊
真行  不愧是爱理
是吗？
喜欢会做菜的女孩  yes or no？
这跟菜单没关系
你太紧张了  爱理
NO  只要有爱  做泡面也OK
他还很平常的回答了～
干得好  爱理
我的眼光还是对的
真这样吗？
…那进入下一个问题
哦
擅长运动和不擅长运动的女孩  你喜欢哪一种？
这倒无所谓的  不过不会游泳的还是蛮可爱的
不  不会吧
下  下一个问题
胡子…播磨同学你…
喜欢什么发型的女孩？
完全跟菜单无关了啊
太紧张了啊  爱理
躲在那边那个人是小满？
对啊  原来是这样啊
想知道我的喜好么
真笨啊
当然是你所具有的一切啊
哼  明摆着嘛
那就是把头发绑在两边的
（把我的心意传达出去吧！）
喂  你在听吗？
这是…认真的吗？
而且也说过没有交往对象  那…
莫非这是…
没错  当然了
姐姐  你忘了带换洗的衣服了
做得好  八云
咦  姐姐？
发生什么事了？
大家  去澡堂咧
啊？
好大
怎么了
女生只是在隔壁洗澡而已啊
根本看不到人影
但是  这里的的确确…
是个天堂！
咦  你们没听说吗？
这里是我家哦
你们快脱呀
放心吧  我已经看习惯了
而且也不想看
那个时候如果我的发型不一样的话
他又会怎么说呢
哇  一条身材好好哦～
呃…那个…
咦～不错的身材不是吗？
是  是这样吗？
果然很不好意思啊
都到了这里了还这么说啊
好  那么大家一起进去就好了
嗯  是啊
那么  1  2  上
啊  真舒服啊  泡澡果然很舒服啊
是啊
女…女生？
能借用下洗发水吗  吉田山同学
小可怜  来互相擦背吧
嗯  好啊好啊
小可怜  先帮我擦吧
好  来了
冷静一下
这样的话  感觉什么不好的事情就都无所谓了
那个那个  泽近同学
虽然我觉得不应该在这种情况下问你…
你是不是正在和播磨交往呢？
那  那个…
对对
其实我也一直很想知道
我很在意呢
正好  告诉我们吧  泽近同学
咦…咦？
怎么了  一直在等吗
真是的  都等的不耐烦了
快点回家吧
只属于我们两个人的三块塌塌米的小房间
对不起啊
让你住在这么小的房子里
等我再赚些钱就立刻搬家吧
你真笨啊  为了等我弄得头发这么冰冷
我来为你把它弄暖和吧
啊…
好喜欢你
怎么了  播磨大哥
男生真吵啊
我觉得呢  你们两个的感情真是很不错哦
嗯  泽近同学和播磨同学说话的时候也非常的自然哦～
怎么样  OK了？
…这样啊  我和胡子在别人眼里是这样的啊
对啊  和他在一起交谈时的我
完全没有什么奇怪的顾虑和虚伪的笑容
说真的  我自己也很惊讶
播磨他  让我觉得…
我最讨厌把金发绑在两边的家伙！
那是什么啊  完全不明白你说的什么意思
…恨到想杀死他！
果然啊！
爱理  你先出来了啊
…你是谁啊
已经那么晚了
啊  肚子饿了
有没有吃的东西啊
那么  女生们就做些饭团吧
好吧
喂  奈良
终于完成了  泳装相扑用的丁字泳装
久等了
哦  做好了做好了
咦  怎么每一盘都不一样
哼哼  这是我们这些做饭团的女生特意分开的
吃了后  来猜一下是谁做的饭团～
这下子可麻烦了
我要吃泽近同学的…
乌丸同学…
嗯  真好吃啊
真的？  这是我做的哦
结城同学做的啊  原来如此
原来是这样啊
如果我找到小满做的饭团然后说「好吃」的话…
小满的饭团…
就是这个
不会错的  大概只有我知道…
问题在于味道到底怎么样  但是…
已经做好觉悟了！
居…居然超出了我的想象…
但是  如果这是你做出的饭团的味道的话…
我就很幸福了…
我猜对了！
太棒了  小满！
糟…糟糕…
要赶快换换口味才行…
饭团的样子有些个性
但是这个时候已经没有选择的余地了
难·吃！！！
不  不可能  真不可置信…
究竟是怎么做出这种东西的…
居然能够超越小满  真让人不敢相信…
但是  原来小满的料理不是最差的啊…
太好了～
那…那个  胡子
啊？
刚才…真是谢谢了
是指什么事？
可以的话  能不能吃掉这些呢？
否则不好收拾了…
什么啊  没人要吃啊
那么…
这…这个味道…
难道第一次吃的是…
那么  不要太勉强哦
我在做什么呢
总…总算吃完了
不行了  意识模糊了
再不找点东西换下口味的话…
播磨！
塚本！
我为这么努力的播磨你  特地带吃的来了哦
来…来的真是时候  不愧是小满
给
咦…
原来是这样啊…
好…好吃！
真的吗？
太好了
那  全部都给你吧
小满…
果然是手艺最差的…
辛苦了
哦  周防
你也辛苦了呢
发生了这么多事
你能恢复起精神真是太好了
因为我知道了八云和播磨之间的事是误会啊
算了  你好好加油吧
话说回来  你又如何了？
我  我的话…
没有什么…从那之后…
这样啊
算了  总之这种事情就是突然发生的
不要担心  慢慢等吧
不用你多管闲事
那么  我们就来比比看谁先找到心上人吧
那就慢慢比吧
要是漫画能出版的话
我一定要向小满告白！
喂  大家  看着这边
好
茄～子～
明天终于到文化祭了！
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
接下来  各位
文化祭正式开始了
让我们2-C全力以赴…
嗯？茶道部也是开咖啡厅？
次回  School Rumble二学期
水是文化
漫画是文化
蛋糕也是文化
——八云在哪里啊？！
水是文化
漫画是文化
蛋糕也是文化
周防美琴、
很会照顾人。
花井春树、
没有向心力。
请期待下集！
（椅子…）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）