（喧嚣学院  二学期）
喧嚣学院  开始了哦
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
宫崎のどか命
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
…是喧嚣学院。
……是喧嚣学院哦。
………是喧嚣学院了啦！
今晚的内容
也很丰富
今夜与你相伴
喧嚣学院！
如梦幻般的天蓝大马士革玫瑰
传说当你将它插到思念的人的耳朵上时
你们就一定会终成眷属
（魔法少女 魔法舞）
Hey！Love Love Love & Peace Love Love
Love Love Love & Peace Love Love
Sky  追赶着  漂动的云朵
Fly  张开双臂  向着自由
我想传达  心中洋溢的思念
至高无比的爱情  天长地久的友情
Love&Peace  世界随之改变
收集小小的心灵
化泪水为勇气
用你那闪烁着光辉的笑脸去  Get your dream
有可疑分子！
当有了要保护的人时
糟糕！
发射！
也许就能成为真正的勇士吧
也许吧
哈哈哈哈  你这样子真是难看啊  面具假面
不过  这样就省了把那家伙叫出来的麻烦了
什么？
那家伙总是碍手碍脚的啊…
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
我是大塚舞  金牛座A型
我家有个小秘密
那就是
早上好  爸爸  妈妈
早上好  舞
精神抖擞嘛　怎么样  一起来跑吧
真是神清气爽啊
啊  不  我还是算了吧
是吗
起来了啊　现在吃早饭了
是
土豆也有哦
这就是我的爸爸和妈妈
其实他们是魔法王国的国王与皇后哦
小舞
那是　梦幻天蓝大马士革玫瑰！
随小舞你怎么用  都可以的哦
真的吗
嗯  嗯
我走了
嗯  路上小心
不再吃点吗
嗯　我已经很饱了
小舞　小舞
你想给谁插上天蓝大马士革玫瑰呢
还用问吗　当然是面具假面大人啦
啊…但是上哪才能遇到他呢
总是在危急时刻不知道从那里突然出现
然后又走的悄然无声喵
真伤脑筋
还给我啊
哼！你的东西就是我的东西  我的东西还是我的东西
没错吧　吉田山！
是啊　今鸟
快还给我嘛！
这家伙　一个小小的奈良　还那么拽
就是　太拽啦！
啊…
不好　欺负人的孩子在被别人欺负啊
小舞　你想说这个意思的话
应该是「一个小受气包在被别人欺负」才对吧
也可以这么说
右边没问题　左边没问题
锵锵！
Charm up my Mai dream!
吉田山  给他点颜色看看
是
住手哇
啊？
到此为止了
嗯？
再小的罪恶也要给与惩罚
魔法少女  魔法舞  华丽丽登场！
根本不是什么少女嘛
太大人样了吧
可恶  最近的小鬼头们真是…
小舞  对方只是小孩子啊…
既然如此  吵架的双方都要惩罚！
呃  小舞  不对啊
魔法闪光～
别穿什么白色内裤了啊  老太婆！
你们真是吃了豹子胆了啊
小舞  今天不是做这事的时候
什么人！
锵  锵  锵锵！
我们走吧
完全无视我啊
你来干什么啊  塚本
啊…生活有点拮据出来打工的啦
打工？
我的工作就是把这封信送到你手上
啊…
好多部分都进化了  真够累的…
啊…！
啊  又滑下来了
什么啊  填充物啊
现在是有点仓促
但是不久我就会让你无话可说的
事前做好觉悟吧
再见  哇哈哈哈
姐姐  这个是反派人物的退场方式啊
总是那么吵闹的家伙啊…
那么  这是什么信
不知道
这…这是！
谨启  魔法舞小姐  您好
在天气寒冷刺骨的今天  不知您过得可好
啊  先不说那个啦！
我抓住了您的朋友面具假面
如果你想救他的话
就请劳烦您亲自光临我的魔堡
我将恭候您大驾
漫画大魔王敬上
（这里）
虽然是省去了找面具假面大人的工夫
唉…但为什么我的敌人都是这么…
是不是成人度太高了呢
没办法的啊  小舞
因为是女子高中生的魔法少女嘛喵
是啊
就算是塚本要扮演小学生的话也…
纯白天使～
棉花糖天满登场～
大概就这样吧
几年前你们都还是少女呢
越是改变路线就越是没有信心了呢
但是要是这样一年一年地下去的话…
My Mai…后面的是什么来着…
不要  千万不要那样！
绝对要在今晚用这玫瑰！
舞  长寿大社  出发！
喵…
（漫画大魔城）
好讨厌的感觉
看上去像陷阱哎…
要去打探打探吗
对  是陷阱
啊  你是谁
先不说这个
不断的逃避是不能解决任何事的
有时不也需要敢于置身险境的勇气吗
特别是现在的你
也许是这样的…
好  两位新客
天王寺  带他们去三号台
还是下次再说吧
啊…
这下不是糟透了吗
接二连三地出现了一堆  不该在少女漫画中出现的东西…
喵…！
你打算把她怎么样
舞  她太专注于扮演她的魔法少女了
都已经是一个女子高中生了  还在肩负着什么魔法「少女」的使命
一般都干不下去的
还有棉花糖天满吧
啊…
她应该是和魔法舞一个年龄的吧
你是为了她吗
一个城市不需要两个魔法少女吧
你…真的对她…
她知道你的感受吗
啊…那孩子迷上了另一个家伙啊
真是的  别吓唬我啊
对不起
那么你是在对这座刚建成的城堡做最后检查吗
嗯
这座城堡是我设计的
哦…
只不过预算缩减所以有很多缺陷
抗震强度呢
这应该没问题
嗯…
有没有逃生通道？
有的
太好了
挡道了挡道了
统统收拾掉  小舞
我吃我吃我吃我吃
爆炸吧
啊…怎么回事？
啊…终于出来了  这里是？
啊  面具假面大人！
呃…你那服装稍微换下好不…
少对别人的衣服说三道四的  笨蛋！
至少那不是正经人穿的衣服吧
是呢…
男人的兜裆裤就是勋章！
闭嘴！变态假面！
错！是漫画大魔王！
你这死家伙
架子真够大的啊  大小姐哦
我手上可是有人质的哟
喂  别用兜裆裤来绑我啊！
不用介意啦  大家都是男人嘛
介意啊！
切…小心眼的家伙
滚吧！
啊…
面…面具假面大人！
嘿！
别拿出这种恶心的东西
哎呀？你们都在忙啊？
嘿嘿嘿  我去了保卫处结果那里没人  所以就进来了
啊…
乌丸…
你是这些家伙的同伙吗
哎？啊！为什么你在这里？
啊  等一下
塚本
啊…
你的衣服…真漂亮…
小满…
哼  我完全成了个搞笑人物了
但是…
舞  一决胜负吧！
都说了别摆那个角度
想拯救面具假面的话就追过来吧
给我停下  你这变态狂！
飞走了…
不是拿不到打工的钱了吗…
塚本
嗯？
找大魔王有事吧
关于这座城堡我也有些话想跟你说
她闹得很厉害结果造成了相当的破坏
估计  快结束了
一起等吗
姐姐  我先回去了  你们慢慢等吧
嗯！
这衣服和你很相配呢
啊  这是…
啊！讨厌！竟然在这种时候！
松松垮垮的  好丢人啊…
没关系
我知道一家不错的店
谢谢
这次的事件说实话是很荒谬的…
但我也要以自己的方式去做个了断
随你便了
哼
到此为止了
来了啊！
快放了面具假面！
也可以啊
只要你退出魔法少女的行列的话…
哎？
很简单啊  别勉强自己嘛
你不是一直很希望有个引退的机会么
现在机会就在你眼前哦
而且还能救人
根本不是什么少女嘛
太大人样了吧
这主意还不错吧
我…
别放弃！
啊？
不能放弃
不是很好吗  那飘逸的衣服！
不是很好吗  女子高中生！
你是变态吗！
面具假面大人！
说得对  只要把你解决了就行了
哈  真没办法
本想对你温柔点的啊！
伸长！兜裆裤！
我这个大魔王可不是好惹的！
抱歉…可能救不了你了…
魔法舞！
面具假面…大人…
你…
为什么
都说了别用这个角度…
看来你也是告白说不出口的类型啊
如果在这世上留下迷恋的话
之后的日子便不好过了
但并不是这样我就想与你成为伙伴
今天的事我向你道谢  谢谢你
哦
你还真是个好男人呢
被猫称赞又没什么好高兴的
谁是好男人了…
插入耳中
天蓝大马士革玫瑰  不可缺少！
啊…
小舞…插法错了啊
正确的应该是  你看  比如像把红钢笔插在耳朵上那样子那才正确啊
不是吧
什么不是吧  再说了  你那样插要出人命的
这不成了必杀技了嘛
怎么办呀
我差不多明白了
是恋爱魔法什么的吧
但是你搞错了
即使靠魔力夺取对方的心  但你得到的也不是真正的感情！
那个我知道啊  但是…
没关系
你的心意  我已经知道了
哦  还活着
你没事太好了
是你插的吧
魔法舞  现在的我还无法接受你的心意
啊？
对于用这个面具掩盖自己身体和内心的我来说
你太过耀眼了
再见了
那个…至少…让我看看你本来的容貌吧…
就一眼也好
求你了…
既然你这么说了
吞口水
至今为止我都未曾让任何人看过我的样子
但为了报答你的一片痴心咧…
哦…
咧…
混蛋！赔偿我！
就这样  打败了世上的罪恶
日以继夜保卫着矢神市的爱与和平的魔法舞
前进吧　魔法舞
飞翔吧　魔法舞
你的前途是光明的
大概…可能…也许吧…
肯定是光明的啦不是么？
（配音剧本）
怎么样  小舞  是我的自信之作哦
不行
啊…也是哦  不是喧嚣学院了哦
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
爆发吧！爆裂篮球队！
你的伙伴都倒下了
剩下的就你一个了
哈哈…
还真是个逞强的家伙呢  德莱布啊
德莱布…
用这招做个了结！
什么！？
还早着呢  仅仅是这样而已  我的…
不  我们的斗志之火是不会熄灭的！
哼！你这叫自取灭亡！
我要用大家的斗志之火  来打败你们！
怒吼吧  爆裂！
银河大灌篮！
啊…
德莱布  还没结束啊
没错
我们不止是又回来了而已啊
我们是来送你们下地狱的使者哦
你们  那个身体…
那应该是德斯盖特所做的吧
啊…
你知道那位大人的名字啊
你果然不是一般的小角色啊
先封住你的行动真是做对了
小玛莉…
真对不起  德莱布
我利用了你们的好意
把你们卷入这场战争
本想告诉你们真相的
但怎么都说不出口
真的是…
烦死了
真的对不起
真是烦死人了！
别老是一个劲的对不起对不起啊！
我们不是同伴嘛！
德莱布…
是啊
啊…
你太见外了  小玛莉
美丽的东西总是带刺的啊…
虽然在计算之外  但是修正完毕了
大家…
打倒坏人  不需要任何理由！
逞强也就只有现在了
德莱布！
小玛莉！
极乐合体
Hell Judge
地狱审判者
完成！
五人合体后体形也变得更大了！
这  这是…
哈哈…
怎么样  你束手无策了吧
德莱布！
受死吧  德莱布！
慢着！
不能让你得逞
我们还能战斗
你们…
哈哈…
银河大灌篮都无济于事  凭你们这样的身体想怎么战斗？
这样子！
防护罩
什么！？
没用的  哈哈哈…
小玛莉！
德莱布…大家…
用我的力量来解除防护罩
你们趁现在快攻击
可恶  你这家伙！
好了  到此为止了
Brilliant Rose
华丽玫瑰旋风
啊…
来吧！德莱布！
哦！
侵入角度为85度！
明白！
什么！
接招
必杀！华丽大灌篮！
反败为胜了！
嘿嘿  多亏了你们啊！
小玛莉…
笨蛋  这里应该笑才对
大家没事那最好了
大家  德莱布  谢谢
哦…哦…
啊…德莱布害羞了
计算之中
哼哼…是么…
爆裂篮球队啊
你那个身体如何与我战斗呢…
那是…
你就是德斯盖特吗
哦哈哈…
怎么样  觉得还行吧  呵呵
不行
说…说的也是哦…
过新年  过新年
好高兴  难为情  新年的初梦约会
戴狮子头  跳狮子舞
放风筝  放风筝
转啊转啊  骨头都要断了转了一周
贴纸  涂墨  漆黑啊！
初 梦
狮 子 舞
新 年
快点到来到来吧  新年！
下集喧嚣学院
提交审查中
能播放吗？
请期待下集！
（我是时东亚美。）
时东亚美：SR2 OP&ED1的演唱者，眼镜娘。
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）
爆裂  爆裂  爆裂篮球队
爆裂！…