我从开始飞翔起已经过了两周
今天还是看不到陆地…吗
啊…
啊  是乱流！不好了！
啊～～～
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松  风
校对
宫崎のどか命
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
南国彩虹之2-C！
不可思议之岛的八－云！
七个海上之…！
喧嚣学园
放寒假中。
超豪华绚烂的
梦之巡航。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
啊…真是舒服
说起来  泽近
你居然把班上的全部同学都带来
还真是有一手呢
反正是人多才玩得高兴不是吗
而且这船也足够大
还有寒假马上就要结束了
所以我想和大家在温暖的地方一同度过啦
无论何时何地  都不能忘了锻炼啊！
一条！
是的！
喂  塚本
嗯？
说起来乌丸没有来啊
啊？嗯…
早知道就强拉他过来好了
嗯  但是  乌丸说他要去看望亲戚…
啊  说起来  播磨呢
爱理  播磨他怎么啦
咦？
登船时还在呢
播磨去哪里啦  泽近
为什么问我啊  我才不知道胡子的事情呢
反正那种家伙  肯定是在哪个阴暗角落里一个人蹲着呢
啊…
难得一次梦寐以求的和小满一起巡航旅游的机会啊…
为什么会有这春季增刊特别篇30页啊
而且截稿日期又是后天啊…
1 2  1 2  1 2  1 2
哼  这使我回忆起了  加利福尼亚的蔚蓝天空
喂  这个方向真的没错吗
哼  稍等
嗯…
（大家的地图册）
我的计算是不会有错的！
OK
出发吧  伙伴！
啊？
…糟糕！
啊  解冻的程度好像刚刚好呢
嘿哟  嘿哟  嘿哟  嘿哟…
还真是相当重啊
喂  有谁来帮个忙吗
啊…
胡子？
这条金枪鱼就交给我好了
啊  糟糕了
虽然说我乘坐过金枪鱼渔船
但是也只是在那里画过漫画而已
投降  投降
真是的  说什么「交给我了」啊
胜  拜托你啦
是吗…漂亮地把金枪鱼分解好了啊
辛苦你了  胜
好棒哦  生金枪鱼片
哇～
那我也去看看情况吧
这里就交给你了  胜
你只要笔直朝前看就好了  不要去往旁边看
啊…反正我就是派不上用场呢
喂  那是什么
啊？
那不是东乡和波摩吗
还真的来了啊
咦？小晶你早就知道了吗？
他们说过「如果可以的话  我们自己会划着独木舟过来」
「在南方海上和你们相遇吧」
南方海上…听起来像是会发生台风的样子
不可思议  从日本过来的？
哦  还真是辛苦啊
咦？
哇！
喂！大家！前面  快看前面！
岩石  有暗礁！
怎么啦
哇  要撞上去啦！
暗礁啊！
自古以来断送了多少海员的梦想和希望的暗礁啊！
如果是一般的船员的话
在这种情况下会选择撤离吧
我没有遇到过这种情况啊
但是这里有我东乡在！
金枪鱼骨髓  要吃吗
不论是塞壬的歌声
（注：塞壬 Siren 是希腊神话中人首鸟身
（或鸟首人身、甚至跟美人鱼相类）的怪物，
经常飞降海中礁石或船舶之上，又被称为海妖。她们的歌声会迷惑船员，
并使其无法抗拒地向她们驶去，最后致其于死地）
哼…不用在意我啦
还是章鱼海妖的袭击我都不会因恐惧而退却的！
（注：章鱼海妖 Kraken 是北欧神话中的海妖，
传说出没于挪威沿海地带，外形似巨大的章鱼）
巡游于七大海洋之中  此为吾东乡是也！
胜  你在做什么！
你这混蛋！我不是跟你说了左边有暗礁吗！
把舵转向右边  右边！
啊…
好了  来吧
我一定会克服你的阻拦而到达那理想黄金国给你看！
（注：理想黄金国 El Dorado 西班牙语，意为“全身黄金的男人”，
西班牙殖民时期传说在南美洲北部的哥伦比亚，
有一个遍地黄金的世外桃源。后意思转变为理想国的代名词）
全速前进！东乡！
啊…
不行了  看来果然是引擎出故障了
无线电话筒也失效了  完全没有声音
没有别的办法了吗
手机也没信号
到底是为什么
是特殊海域的原因吧
啊？
有磁场和电波干扰  类似于百慕大三角海域的地方
百…
百慕大…
这样的话  还是只有让我们去叫救援来了
中村  胜  小心哦
再见  小心哦～
快回来哦～
（一个小时后）
哇～救命啊～
日本猫系列
在石神井公园内
对不起  八云
我还有很多话要和你说…
啊…
得救了吗
八云！
八云！你怎么在这里？
你…是谁？
我到底…还有这里是…？
八－云
啊…
你…
说起来  这是哪里啊
明明是第一次来到的地方  却有点令人怀念的感觉
不管这些  绝对不管这些！
你在这里干什么！
啊…不！你认错人了！
认错人了？
啊…
你懂日语啊？
我是拉拉  以前曾经在日本生活过
你和那时候的某个熟人简直一模一样呢
原来不是啊
你一定想回到你的伙伴那边去吧
那么  去和女王谈一下就行了
我的子民们！神的旨意已经下达了！
感谢神  感谢神
那就是爱理女王
虽然说是预想到了…
八－云还没到吗  快点！
八－云别碍手碍脚的！
赶快给我拉出来！
好像气氛非常紧张严肃啊
好像是在准备做今年的活人祭品的样子
给我走快点！
她就是今年的祭品
什么！？
等等等等等等！
花井飞腿！
发生了什么我不知道  但是这种状况我实在是不能坐视不管！
喂  你做什么
在这科学发达的时代  搞活人做祭祀简直就是不可理喻！
（因为情节开始转变  所以下文开始放送日语配音）
你已经犯下了极大的错误
这样的话  村子就会被邪恶魔兽塔斯克所毁灭的！
呃…那样的话
我花井春树就把这个邪恶魔兽塔斯克打倒给你看！
可以啊  花井
如果想救八－云的话
在月圆之夜到空太熊森林去
把邪恶魔兽塔斯克打倒给我看看
这个空太熊森林是我们矢神村的守护神
空太熊长眠的地方
传说当村子遭到灾祸的时候  它就会再度苏醒过来
灾祸？
但是现在已经成为了邪恶魔兽塔斯克的巢穴
这样啊
啊…
不得了啦  邪恶魔兽塔斯克到这里来了
终于来了啊  邪恶魔兽塔斯克到底是什么东西
啊…
花井  果然还是…
没没没没没没…没事的！
就就…就交给我了！
可恶！
不准你对八云下手！
花井  空太熊它…空太熊它…
八云
不要相信神  要相信我！
啊…
那对眼睛…在哪里看过…
难道说…
所谓让神活动起来的钥匙就是…
啊…
哦
空太熊站起来了！
多亏了花井帮忙  村子得救了  谢谢你
不  没什么…
那个…
啊…
花井  父亲要让我嫁给你…
咦？
然后  今后永远在这个土地上…
八云  你这么说太突然了！
啊…
啊  花井…
谢谢你  八云
谢谢你  八云！
再见了！大家！
谢谢你！
花井  请多保重
啊…
嗯
嗯？
啊…我梦见八云变成另外一个八云了
啊？八云？我也做了这个梦啊！
我…我在里面居然还是女王
咦？真的吗
为什么我们都做了花井的梦啊
真是的
喂…
啊
咦  花井  是花井吗？
喂…喂…
是的  是花井
怎么啦
啊  是花井！
从上上集开始就一直在天上飞呢
也许我们能得救了
是的！他还唤醒了空太熊啊！
喂…花井…
呀～真没想到和大家在这种地方见面
你在那个地方都干了些什么啊
什么啊  本来想回日本的
但是风筝这家伙就是不听我招呼啊
简而言之就是你也遇难了吧
就是这样！
途中路过一个不可思议的村子
使空太熊苏醒  并且打倒了邪恶魔兽塔斯克
不过  说起来也许你们不相信
啊…
那么  你们又在这里干什么呢？
从刚刚开始好像这条船就一直没动…
惊！
难道你们也遇难了吗？
啊  遇难  说笑啦  哈哈哈…
（注：“遭难”和“是这样啊”的日语发音相同，
都是「そうなんですか」，所以这里是个冷笑话）
说中了吗…？
（一个小时后）
居然食物全部被浪给卷走了啊…
我们快完了…
不会的  今鸟同学  不可以放弃哦
来想一想什么快乐的事情吧
快乐的事情…
1  2
数字里  有个3
倒过来  横着写
妈妈  我看数字3看起来就像波波呢
大波波…
啊  怎么？
混蛋！你这个变态！
嘿！你们在做什么  那么无精打采的
站起来吧！Never Give Up！
体力白痴
力气使不出来
因为一整天什么都没有吃啊…
虽然说就是在这样的情况下  更想帮上小满的忙啊…
喂  你不觉得稍微有点冷起来了吗
嗯…你这么一说…
（1小时后）
没事的  八云
姐姐和你在一起哦
嗯
即使就这样不能获救  但只要能和姐姐一起的话…
话虽然是那么说  不过肚子真的好饿啊
啊…？
啊…
不是吧  乌丸？
怎么可能呢…
不过  就算是幻觉
能和乌丸见面真是太高兴了
什么？怎么啦？乌丸
是吗  是那样啊  你想对我说让我们不要放弃呢
我明白了  乌丸  我不会放弃的
啊…
播磨
是啊  不能放弃！
能够做的  就尽力而为吧！
大家…
谢谢你！乌丸～
好的！
我去检查下引擎！
那我也去！
用钓鱼来确保食物吧
嗯！
我们用划让船前进！一条！
咦？
这次又是什么？
可恶
啊…
啊？
是鲸鱼！
鲸…鲸鱼！？
啊
来了！
不好了！
大家快趴下！
妹妹！快点趴下！
啊…
完了…
啊？
咦  怎么不动了？
真没想到这鲸鱼对妹妹你一见钟情了啊
不过  托它的福  就这样得救了
是啊  是啊  结果也不错啊
鲸鱼先生  加油！
啊…
好的  向着日本  Let's Go！
哦！
（南极）
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
大小姐…
你是谁啊？
孤独一个人  从前的相册
不变的屋顶  改变了的自己
真是好浪漫啊  播磨！
这样真的好吗
刊在ZINEGAMA上了  播磨！
孤单一个人…一个人…
Come On～  播磨！
养儿育女、
真是辛苦呢。
变得如此的、
健壮高大了。
请期待下集！
（You的dream里一片nothing呢）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）