接下来该轮到我了…
你们可能不相信  但是我…
我真的看到了
看到什么了？
喂  你不会是说…
没错  那个…
笠稔持老师！
（其名字与「留级」相同）
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
宫崎のどか命
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
一回头那家伙在。
赌上乌丸的名誉。
所有谜团解开了！
今夜无人入眠
喧嚣学院怪谈聚会
在你身边
有个人在…。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
笠稔持
虽然平时怎么找也找不到他的身影
但一遇到有留级危险的学生
他就会出现在那人身旁发出警告
若是无视他的警告便注定要留级
由此便被称为「留级老师」
喂  你听说了吗
嗯  听说2-C有人看到了啊
可怜啊  那么快就确定留级了
没想到真的有「留级老师」啊
我们也要小心点了
哼  什么「留级老师」？
和我无关
这一年来多亏了小满的爱之力量  出勤率超高
没什么好怕的
哎？
不会吧！
刚才的是什么啊
确实刚刚这里有个大叔啊
啊  播磨大哥  早啊
哦…吉田
你怎么啦？
呃…刚才你有没有看到这里有一个白发平头的大叔？
哎？没看到啊  另外我的名字是吉田山
呀…莫非播磨大哥你看到了啊
那个「留级老…」
你胡说什么  我出勤率是没问题的啊
对…对不起  开玩笑的
真是的  傻乎乎的
不过  为什么我会看到那玩意儿啊
啊…
到…到底怎么回事？
我可是出勤率很高…
莫非是
因为考试分数太低要被留级吗
可恶  从今天开始要认真读书准备考试了！
哼  我居然做出通宵读书那么罕见的事来了
但这样就万无一失了
喂  播磨  传球传球
好
没…没事吧  今鸟！
喂  你太过分啦  播磨
不可能  明明那么认真地读书了…
不  肯定是因为书看太多脑子累了而已
吃点便当吧…
哇…！
糟糕  彻底是神经病了
你没事吧  播磨同学
啊
不嫌弃的话  请用我的便当吧
你怎么啦？脸色很差啊…
别  别过来  别靠近我…
痛…
喂…你在看哪呢  胡子
别挡路啊
啊！三个人！三个人！三个人！
救命啊～
那家伙怎么回事啊…
（就她一个人存在时间差）
谁知道…是不是吃坏肚子了
快开门！弦子
再这样下去我就要被杀死了
什么啊  吵死了  等一下啦
慢着  难道说连弦子也已经…
这样的话  我就要先下手为强…
啊啊啊  恶灵退散！
真没礼貌  谁是恶灵啊
而且在学校里应该叫弦子老师吧
拜托了  救救我啊  弦子
是弦子老师！
嗯  那我传授你一条妙计吧
t…e…
听好了  拳儿
只要在身上写满英文单词
那位年老的老师就应该不敢再靠近你了
一个字一个字都要用心去写哦！
唉…接着要写屁股上的…
哦…还有耳朵也不能漏了啊…
（考试第一天）
好  考试开始了  把课本收起来
哼哼…总算是没再出现了啊
这次真的是万无一失了
Come On！第三学期
播磨  去把那个给我洗了
哎？
或者你是想不考试了直接留级吗
啊哈哈！不！求你啦  谷老师
我这可不是作弊啊  这个只不过是…
可恶  完蛋了
对不起  小满…
哎…这是我最后的校园生活了吗…
咦？奇怪了  我居然会知道答案
哦  这道也会啊
原来如此  写在身上的同时这些都记住了啊
这才是你本来的目的啊
谢谢你  弦子
是弦子老师！
八云  我回来啦！
欢迎回来  姐姐
…咦
那个…罗马五贤帝是…
（考试第二天）
涅尔瓦…图拉真…哈德良…安东尼奥派阿斯和…
嗯…什么来着…
是马克斯奥理略  据说那时是人类最幸福的时期
但是在后来的康默得斯皇帝继位之后  罗马就进入内乱时代了
田中你好厉害  什么都知道呢
没…没有啦  只是喜欢历史而已
可恶  田中那家伙
只不过是脑袋稍微灵光点就进展得那么顺利…
田中和永山关系有那么好吗
听说他们是在文化祭的生存游戏中好上的
他们两个  想考同一所大学呢
茂雄你也要努力和我考同一所大学哦
啊？圆你不和我一起念书吗
因为田径社好像要推荐我入学呢
我都没听说啊
别  别丢下我啊  圆～圆～
住手啦  茂雄
喂  你看那个…
啊…好像是被什么东西附体了一样…
到底是什么把他弄成这副样子的啊…
哼  播磨那家伙  好像麻烦大了呢…
活该
为了这一天我一直努力读书
这样子应该可以拿到40分…
不  应该能拿45分…
你这样临时抱佛脚肯定是超不过我的
满江红大王
啊…笠老师  是的  我会努力的
大家都很用功呢
毕竟第二天考试也已经结束了
与此相比…
她已经完全灵魂出窍了呢…
大概那样子都维持一小时了哦…
不行…
嗯？
不行  这样下去必定要留级了
更糟的是  留级的话就要和乌丸分隔天南地北了
我怎么到现在才发觉  为什么我那么笨啊
喂喂  你冷静点  塚本
真是的  拿她没办法
这样的话  大家一起开个读书会吧
是啊  我们也能给她制订考前方针
大…大家…谢谢…
好了好了  别哭啦  大家一起升三年级吧
打扰了
下面  首先我们要了解天满现在的学力和认知程度
明天的考试是日本史和物理啊…
我会分别问你一些简单的问题  你回答就行了哦
好  包在我身上！
那  首先是日本史
镰仓幕府是在公元多少年成立的？
那个…知道了！
「做好吃的肉是镰仓幕府」
（注：1129日文谐音为好吃的肉）
所以是1129年！
（正确答案…1192年创建好国家的镰仓幕府）
（注：1192日文谐音为创建好国家）
那么…接着是物理
力学三点分别是什么和什么和什么？
（注：点与店同音）
分店和总店和营业所！
我们告辞了…
（正确答案：支点 力点 作用点）
啊～等等…等等…等等！
你到现在为止都学了些什么啊
那个…昨天本来想去图书馆学习来的…
结果发觉自己已经睡熟了…
清醒后  我就回家开始念日本史
一提到日本史就想到古装剧
于是就去看了「三匹斩」的万石特别节目
重新振作以后  刚想要好好用功的时候…
不知不觉地就趴在桌子上睡着了…
哎？我到底什么时候读书的哦
爱理你们知道吗？
大家去打电动唱卡拉OK的时候  不一直都在一起的嘛！
好狡猾啊
你要在大家看不到的时候好好读书啊
叛徒…
喂  别浪费时间了
在剩下一天里  怎么才能念完两科啊
嗯…我看是不可能了
怎么这样  爱理别抛下我不管啊
历史先放一下  从物理开始吧
可我觉得那门临时抱佛脚真的没什么用
但是困了的话读理科就痛苦了哦
晶  你觉得呢
历史只要猜题就可以  大家一起教她物理吧
好  那么要认真开始干了哦
（3小时20分钟后）
终于把考试范围搞定了
我也已经到极限了…
天满你也很努力啊  辛苦了…
…哇！
喂  塚本！
不行不行不行不行不行
再重新来过？别开玩笑了！
总算是平静下来了…
真是的  要折寿了啊…
剩下的一门日本史要怎么办…
让她背东西是不可能了啦
再继续往脑袋塞东西会炸掉的
的确如此…
不
哎？
虽说是最后的手段了
但还有办法
有办法让塚本把该背的都背出来
那是什么？什么方法？
那就是…
就是？
就是说  把人物年号事件全部和自己喜欢的人联系起来背！
真是的…
不…不是啦！我没有用过啦！
你们那是什么眼神啊
所以我才难以开口的啊  可恶！
小美琴…
啊？
谢谢你…
还有爱理  小晶
你们为了我…
我会努力的！加油！
喔！塚本鼓起干劲了
好  那我们来助你一臂之力吧
今天要通宵哦！
八云  麻烦你准备宵夜～
姐姐  你终于提起干劲了
（考试第三天）
第一题！
战国时代持续了5次的川中岛战役
最后获胜的是武田信玄还是上杉谦信？
觉悟吧！
两个乌丸哪个都不能死啊！
平手！
（回答正确）
答对了！我好厉害哦
喂  塚本  安静点！
好  就照这样的状态继续解题吧！
（笨蛋）
哟…塚本那家伙答得很顺利嘛
不好意思  借来抄抄啦
因为日本史没一道题押中的啊
好  这样子就不会不及格了
Come On  第三学期！
接着  吉田山
是
0分
怎…怎么这样…为什么为什么为什么？
哦哈哈  谢谢你  乌丸～
（交卷前发现了错误）
还剩下  最后一根…
那么  最后就由我来说吧
大约是3天前的事情了…
因为有东西忘在教室里了
所以晚上我就悄悄潜入了学校
然后  从应该没人的游泳池那里传来了水声
当时我想可能是错觉吧…
虽然一片漆黑看不太清楚但不会有错的…
恐龙…真的存在…
不…不会吧…
恐龙什么的…对吧
那不是游泳池嘛  深度也只有150公分而已啊
那么  要亲眼看看吗  就现在
果然…什么都没的嘛
是啊  难得是第一百个故事啊…
（注：日本民俗，据说举行怪谈百物语聚会，
鬼怪会在讲完最后一个故事后现身）
但是  有点紧张啊…
那么  我们差不多该回去了吧
嗯
啊…
彼特尔你真是的…
你再怎么想见八云
从动物园里逃出来也是不可以的哦
对吧？是吧
哎…那真是够惨的呢
吓了一大跳啊
那时正好在看「三匹斩」的伊贺特辑
长颈鹿就突然坐在旁边了啊
长颈鹿…坐着…
说起来也是好久没这样了呢  开睡衣晚会
反正考试也结束了  可以悠闲些啦
是啊  今天可不能睡哦
有一大堆问题想问小美琴呢
怎么啦  突然说这个…
之前在篮球庆功会上和麻生说好一起去约会
后来结果怎么样了啊？
来  你就老老实实全部交代吧
什…只…只是去买东西而已啦
还不止吧  这样子是行不通的哦
而且麻生他好像也对小美琴有意思的样子
是哦是哦
你…你们说什么嘛
麻生他不擅长应付女孩子呢
是啊  但是觉得他还是挺可靠的
总有这样的感觉
那么
怎么样了呢  小美琴！
啊…嗯…其实呢…
买东西倒是去买了…
嗯嗯  然后呢？
（今日盘点停业 Orange Sports）
休息啊
看就知道了
真是没办法了啊
竟然估计失误
去其他的店看看怎样
只有这家店才有稀有物品啊
没办法了  只有下次再说了
周防  难得到这里来  去吃顿饭吧
啊…我肚子也不饿啊  不如喝点茶吧
不对！
啊？
明明在平时的话  去BIGWAS汉堡店都可以吃两个大汉堡的嘛
对啊对啊  多的时候还可以吃四个
还要加苹果派哦…
没想到小美琴那么没用哦
好了  接着说
之后呢…
周防  你接下去有什么安排吗
没…没什么啊
那  我还想去一个地方  能陪我一起去吗
嗯…
有了
你真的很喜欢篮球啊
周防平时都看些什么书呢？
哎？我…我？
那个…果然还是看这种纯爱型的吧…
不对不对！
这里是大错特错
啊？
因为你只读格斗类的书啊
上次你看一本叫「自私」的书才十分钟就睡着了
我…我还在看的嘛！
然后呢然后呢  之后去哪了？
你…你们啊…
卡拉OK啦  卡拉OK！
哎？麻生也会去唱卡拉OK啊
好了  接着轮到周防了哦
啊？
但…但是  我知道的歌只有这…些…了
哪个哪个？
「蝴蝶」
…没听说过啊  是外国歌么
啊？是…是是是啊
哎  周防你也听外国歌啊
呃  还好啦  一点点啦
不对不对不对！
好  暂停
什么外国歌…那是英雄长之助出现时的入场音乐啊
职业摔交选手的
只…只是当时我说不出口嘛！
那么  你在麻生面前唱了吗
怎…怎么可能唱嘛
错上加错～
平常的你都是兴奋异常地热唱整首歌的
我连跟唱舞步动作都记住了呢
那你们难道就会唱吗  啊？
啊…还是不行哦
恋爱之芽萌生的可能性为0
好了  继续吧
最后我们跑去电玩中心了
是我们经常在那里照大头贴的地方吧？
啊…去那边吧  那边
哎？干…干什么啊
好了啦  好了啦
（冠军  美琴）
哎？为什么要隐瞒着呢  拳击游戏机的记录
难得你还是冠军呢…真浪费
你还说过下次一定要更新记录呢
你们这是故意这么说吧…
拳击游戏机
然后呢  然后呢  下面是？
然后就是…麻生说要玩竞速游戏
咦  麻生你会玩这个啊
意外吗
是啊  我还以为你除了篮球外其它都没兴趣呢
喂喂  真过分哦
除了篮球外…我也是有喜欢的东西呢
啊…
别…别东张西望的啊  笨蛋
什么嘛  要来决胜负吗
哦  比就比！
我毕了业想买辆车
车？
嗯  然后想去至今为止都没到过的地方旅行
你说这些自以为是的话小心再出事故哦
饶了我吧
还有…
还有一年我们就要毕业了啊
到那时候  不知道大家都会怎么样…
那么？
之后怎么样了？
被麻生华丽的技巧迷的魂不守舍了吧？
那…那个嘛…
超过了  刷新游戏最高记录把他打败了
回答正确
客人  我们要关门了…
天满  Happy Birthday！
来吧  天满女王陛下！请向大家下命令吧！
下集  School Rumble 2学期
at 埃鲁卡多咖啡厅
in 美国（26F）
with 美国（26h）
哎？我？今天我是司仪啦
at 埃鲁卡多咖啡厅
in 美国（26F）
with 美国（26h）
马上要入夏了呢
不觉得闷热吗？
至少今天晚上
请凉爽地度过～
请期待下集！
（喂喂——让开让开～）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）