此男名为菅 柳平
从属篮球队  麻生的好友
常用自己老家咸菜店的招牌腌茄子  来交换麻生家的拉面
是个经常和麻生fans的女生搭讪的可悲的家伙
喂  再去叫那些女子篮球队的女生们来吧
好了  腌茄子拉面  久等了
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松风
银鳕鱼
校对
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
拿破仑、在生与死之间…
西本、在性与志之间…
莎拉、在圣与己之间…
夜深了呢
...。
今天也、
辛苦大家了。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
喂  火锅煮沸了哦
这个这个  好像很好吃
果然不吃火锅就感觉不到秋天
哟  你就是小琴的男朋友吗
不  只是社团活动的教练而已
喔  小姐又来了啊  差不多是时候和我交往一下了吧
呃…现在一个人也挺愉快的  还是算了吧
大家～要吃的饱饱的哦
不许剩下哦
是～
八云  你是第一次来小琴家的芋头火锅大会吧
嗯  但是突然来麻烦人家要不要紧啊
没关系没关系  只要自备材料谁都能参加哦
八云  肉呢
哎？怎么突然和我说这…
要肉的话  这里有哦  塚本
我是想和你…大家一起吃啊
太棒了  肉啊  肉啊  来吧来吧～
呵呵  太好了
姐姐…
为什么是这些面孔啊
一条就算了  连把我乔丹鞋毁了的拉拉
把我手臂弄断的这家伙也来了啊
真是个麻烦的家伙  我觉得那是个意外
今…今鸟同学  太激动了对伤口不好
对了  大家都带什么样的材料来了呢
我带了蔬菜
那…那个  大家不要随便放啊
拉拉  你在放什么进去啊
打工时多下来的巨无霸汉堡  放进去也可以嘛
怎么这样…
男人的料理里就需要这个
食材的原汁原味
大芥子蛤壳
锅…
我带乌冬面来了
乌冬面还差不多…
不是  放得这样乱七八糟可不行啊
好  我来尝味道了哟
咦  这里的火锅是暗黑色的
可…可能在起化学变化
哎？好像在做实验哦  让我尝尝～
好吃
美味
那  我也不客气了
嗯  虽然样子有点怪  味道还是不错哦
那我也…
难吃死了
就连我也受不了这…
这样吗  真不懂你们的品味  我吃得下啊
我也觉得超好吃的  多谢款待
那盆火锅就交给拉拉了  我们重新再做一锅吧
反正还有蔬菜
那么  我在这边待着好了
好
蔬菜要切吗
拜托你了
趁这个间隙…
乔丹鞋的怨恨…觉悟吧
哼哼…没发现
八云  还不能开吃吗
我已经饿扁了啊
姐姐  你刚不是吃了暗黑火锅了么
不知怎么的吃火锅就能吃下很多呢
因为不同馅料有不同口味哦
完成了哦  姐姐
太好了  我开动了
参战太晚了么
可是  刚开始就一直是八云在掌勺啊
这一点  是花井我这个男人不能视而不见的
呼…呼…呼…
来  八云  吃吧
那…那个  花井学长
来来  不用客气
好…好的  但是我自己能…
抱歉抱歉  是太烫了吗
不…不用了
哼哼哼  看上去样子不错嘛
接着把这给拉拉和东乡…
哎？拿不起来啊
手腕的事真是抱歉
来  第一口给你
太美妙了
（电视机前的好孩子们千万不可模仿哦）
这锅有那么好吃吗…
正所谓友情的味道啊
痛苦啊…
很美味哦
我来喂你吃
吃相  哈～哈～
好～说“啊”
我·来·喂给八云吃
呃…
很美味哦
我来喂你吃
吃相  哈～哈～
好～说“啊”
我·来·喂给八云吃
怎么了  八云
来  不用客气  啊～
不了  我自己可以吃的
有什么不好的  有什么不好的
这次可是由我来掌勺的
烫…那个…花井学长  我自己可以吃的
噗
嗯？拿破仑啊
真好吃～
这样啊  你也想吃啊
噗噗
啊～肉汤果然好喝啊
你可要长成一只圆滚滚的肉猪哦  知道吗  拿破仑
果然现在猪肉汤很吃香啊
播磨也喜欢肉汤吗  肉汤真好呢
上面漂着一层油好美味啊
来  已经非常凉了
别介意了品尝一口吧
啊～
噗…
啊  是猪
哎呀？
拿…拿破仑
PIG？
小猪？
啊～再来口
啊  好
嗯…
啊？！
你给我停下  拿破仑
就这样今年的芋头火锅大会告终了
非常的愉快
明年也要叫上我哦  小美琴
肉汤真好喝啊～
噗～
真给吓了一大跳啊  昨天的地震
但还好比预料的震级小
震级好像是3级吧
喂…西本
你弄得这副样子  发生什么事了
昨天…
昨天？
不…不会吧…
昨天地震的时候  我正在认真学习中咧
我想全力保护好塞满参考书的书橱咧
我自己倒无所谓  可唯独这些宝贝们…
真危险啊
不嘛～
暂停！
啊
啊～
一时大意会要了命咧
你…真是厉害啊
是因为没整理好吧
真的是参考书吗
真没礼貌啊  你把我魂之500册珍宝当成什么了
什么嘛  我每个月也基本要买十本左右哦
是吗  那你是如何收纳那么多书的呢
简单
准备一个箱子  把学习用的书放进去
放不下了的就扔掉
整理不了的话  这个星期天可以来帮你忙哦
不了  这还不至于咧
是不能给女人看的东西咧
哇…下流！这种东西离我远点！
先准备一个箱子  放得下的放进去  剩下的丢掉
好了  这样就完美咧
就算是我也干得很漂亮咧
哟  西本  突然叫我来干嘛啊
是这个
这样啊  终究决定处理掉了吗
可是还真够多的啊
但我接着要去约会呢
我说  这玩意儿肯定不要了吧
84年的  比我生出来时还早啊
天真  太天真咧  今鸟军曹
看看这个咧
什么嘛  果然很无聊嘛
别着急  心急吃不了热豆腐咧  就这里咧
喔！哦～
这…的确是…
难以忘却这一瞬间的光芒咧
不愧是佛之西本  再次让我对你崇敬无比
那么  今鸟军曹  救援物资回收行动开始
注意要小心轻放咧
是！
嗯？那不是今鸟吗
西本  你说的要事是什么啊
你刚才一直待在保健室吧  吉田山伍长
你…你怎么知道
简单咧
全身散发的消毒水味和Channel媚惑香水味
（Channel：香奈儿，法国香水）
闭着眼睛也知道咧
没…没错  不愧是队长
这个再适合你不过咧
坏孩子不在吗
老…老师
发现一个坏坏的病人哦
老…老师  要干什么…
坏孩子要受到教训哦
这…这是  秘密保健室系列
老师…那里…
而且是和小妙长得一模一样的女优出演的  真的可以吗
嗯  君子一言  驷马难追
那…那个
如果嫌放着碍事的话  全部给我也可以啊
急躁是最大的敌人  奈良训练兵
都一人拿三个了咧
这个是传说中只发售初期1000套的传说中的一套
这么了不得的东西可以收下吗
趁我没改变主意之前拿走咧
无论如何也分一点给我们吧
随便挑你们喜欢的好咧
多么豪爽啊  真不愧是世上无人可及无人可比的西本队长
如果可以把那个给我  搭上性命也值得
命  还是要好好珍重咧
听说你要弃让宝物啊
也给我一个吧…
不行咧
为什么啊
对于有女朋友的人  不能把宝贝们转让给他
别说那么见外的话嘛…
不允许你再侵入我的领域咧  这条路乃是修罗之路咧
少了很多咧
我听说了  西本  你好像很困惑啊
什么困惑…我不记得有叫过你咧
哈哈…别隐瞒了别隐瞒了
我知道的  你叫其他的男生来了这里啊
不…因为那是…
啊呀～别跟我客气
是想让我帮着打扫吧  太见外了
这种时候就要找班委啦
我花井春树  在整理整顿上还是有点道行的
来来  赶快
下…下…下…
太下流了  没收了没收！
还给我咧！
放手  放手
真是  无法无天的家伙
都不考虑这种东西会给班上带来多么邪恶的影响
只要由我花井负起责任把它处理掉…
哦！
还有！
什么！
危险  刚才要是发生什么事故就不好了…
好险好险  这东西要是在路上曝光就…
不…我没什么好心虚的
对啊  不管拿着怎样肮脏的东西
只要正确地处理对待  明天依旧是光辉灿烂的
啊  花井学长
不…不是啊  等等啊  八云
这只是拣到的垃圾  绝不是我的东西啊
哟  花井
…咦？那家伙怎么有这么一大包垃圾
等等啊  八云～
里面是什么啊？
院长
修女长
修女亚迪耶玛斯在哪里？
她今天在忏悔室
也就是说  把最珍贵的孩子们送给了别人咧
请祈祷吧
你的罪将被宽恕
谢谢  那些孩子也会被拯救咧
修女小姐  接下来想请你听听我的心里话
啊  好的  请随便说吧
其实  我只是得到了一些龌龊的宝物
…不…是龌龊的东西
结果被自己心仪的女子看到了那副样子
她看到后表现得非常害怕
但是  那是罪孽深重的朋友的所有物
其实我是想要把这些东西销毁
决不是为了留着在半夜看
啊  不…总之我是无辜的
那个  但是为什么到这来
为什么说这样的话
但是  那个
事情到底是怎么回事
是因为让自己喜欢的那位感到害怕的缘故  想要悔改吗
对  就是这样
我忏悔
神也一定听到了你的忏悔吧
那么  我走了
你搞错人了  花井先辈
打扰了  修女小姐
什么
我是八神高中足球部的田中
我现在喜欢上了同班的永山
但是非常缺乏告白的勇气
但是  下次的比赛赢了的话
恋爱的告解啊  难办啊
一定能告白的吧
所以  我会努力的
并不是在忏悔罪孽  好好的去做就是了
那个  请读一下这个
拜托了
咦  我？
我等你的答复
等  等等
告白啊
怎么了  你要倾诉恋爱的苦恼？
没什么啦  我有时也会说说这些
被告白了么
不  不是的
那  有喜欢了人了么
不  并不是我
先辈你被告白的时候  是什么感觉呢
可以说是  曾经沧海难为水
说起来莎拉你被告白过吗
嗯  怎么说呢
喂  有还是没有
你是修女吧  有没有想过交个男友呢
男友…啊
还早  还早呢
自己的事都忙活不过来
所以说  遇到倾诉恋爱的苦恼
我根本就不知道怎么建议
我觉得没有什么必要  到最后还是当事人的问题
但是
对了  今天是
开始了  开始了
我根本不知道规则
而且  也不知道来教会的人是谁呢
带球带球！
过人过人！
射门射门！
一个
两个
三个
还剩下两个
四个
五个
Shoot！！
解围了  解围
好像结束了
是他
泪
虽然之前也来了
但比赛输了
其实我把她叫来看比赛了
虽然她拼命的帮我加油
我却…连一句谢谢也没能说上
那个  其实就算比赛没赢  只要努力了
再去一次她那里…
不  这次到此为止了
但是  如果下次的比赛能赢
我就去向她告白
再见
等等
那个  这个
加油
修女莲玛斯真是的…
哎呀  好像很高兴呢  有什么好事吗
是私人秘密
嗯  那么准备怎么回应
咦  那封信
是私人秘密…
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
此男名为菅 柳平
从属篮球队…
是个可悲的家伙
呀～莎拉  今天也好可爱
果然做拉面还是应该这样
说起来  麻生前辈说过了哦
我们是最强的组合
这样啊…那家伙说了这样的话啊…
给  还剩下你最喜欢的腌茄子拉面哦
我是塚本天满
品格端正  才貌兼备
是校园的偶像
下集  Schoo Rumble  2学期
Perfect  禁止！
Perfect、禁止！
入内、禁止！
西装裤、禁止！
入内  禁止！
西装裤  禁止！
…哇  你是谁
这是天满的
呆毛。
而男人的这根、
是呆毛吗...。
请期待下集！
（还好端端地在吧～？…。）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）