塚本天满是改造人
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
宫崎のどか命
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
朋友以上…
恋人未满…
在这之前…
１加１等于２
２加２等于４
みんなの勇気が集まって　衝突合体　破天…
集结大家的勇气　冲击合体　破天…
破天荒机器人
多基比隆！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
姐姐  姐姐
今天有多基比隆的网友见面会
你没有忘记吧
哎？网友见面会？
啊…好像是有说过…
对不起  姐姐打工打得很累啊
今天就让我睡会儿吧
啊…什么嘛
算啦  那我叫他到家里来玩
哎？叫来家里？
当然啦  我可是领头人啊
啊…最近的小学生可真不得了啊
这个不要  这个不要
不过…你还真要和那些只在网上认识的人见面啊
要是来了个奇怪的人该怎么办呢
不是啦  是一直和你说起的那个蓝色多基比隆啊
是和你关系挺好的那个孩子吧？
几岁了？
因为他只会用平假名  大概比我小吧
嗯…那么好吧  玩的时候安静点哦
知道啦  知道啦
那么  姐姐就先睡一会儿了哦
好的
来了
今…今鸟同学
小一  能和我交往吗
哎？但是…那个
我真的可以吗
小一  不  可怜
看来我是彻彻底底被你征服了
这招怎样！
痛！
好痛…
啊  这个啊  这样的话我要怎么办呢…
咦…咦？做…做梦吗
喂  蓝色  你输了哦
我真是的…怎么做这样的梦啊
哎…等等  刚才的还是不算啦  那么我出…
但是做了个好梦啊
你真是个赖皮的家伙啊
话说回来外面可真是吵啊
啊  你说什么  我的人品没问题
喂  康介！
我是说你一点都输不起
好  那么就让我来个大逆转吧
稍微安静点！
这是！？
啊  姐姐
啊  姐姐？
为为为为什么？
为…为什么今…
怎么了啊  姐姐
他就是蓝色多基比隆啊
哎！？今鸟同学是？
但你不是说比你年纪小嘛…
话说为什么姐姐会知道他的名字啊
什么为什么  他是我们班上的男生啊
哎！？这么有趣的人是？
姐姐  真好啊
对了  先不说这个…
得快点想想办法
做什么？
啊  什么都行  一定得快想想办法呀！
好了  好了
啊…准备换洗的衣服都摊的一塌糊涂哇
有什么关系啦  只不过是要换洗的衣服而已
少废话了  康介你也来帮忙！
快折好  像这样  像这样
收好  收好
小一  这个呢
嗯…这个放到最下层的抽屉里…
你在干什么啊  今鸟同学
不啊  我也是想有什么能帮忙的啊
不过  小一怎么会有这么大的啊
那是妈妈的啦！
噢  小一的妈妈身材不错嘛
发现小一的睡衣～
啊  还…还给我！
啊  小一…这哑铃也太重了点吧
举不动啊
胡说八道啦  才5公斤而已啊
啊  目标40公斤
还差一点就减肥成功啦
加油哦
啊…真是的  快别看了啊
真差劲  今鸟同学
哦…被小一说「差劲」了啊
讨厌～
姐姐  别管这些事了  还是来玩多基比隆扮演游戏吧
姐姐还是和以往一样扮演粉色多基比隆哦
喔…小一的粉色貌似很强哦
小一
没关系  和平时一样就行了
我想看那样子的小一呢
今鸟同学…
那…那就稍微…
太好了！
冲击！
合体！
多基比隆！
第三十四话
点穴怪兽龙三的四天三夜  隐藏在修学旅行中的陷阱  后篇
喔！
竟然选了充满奇幻的第34话  真不愧是小一
啊  泡完温泉上来做按摩真是美妙极了
啊…身体…
振作一点！康介大人！
可恶  浑身都被点了穴  骨头软掉了…
哦哈哈哈…
下一个就轮到你了
噢  这时候龙三就伺机闯入！
也让你的骨头软掉
嘛咪嘛咪～
该怎么办！可怜队员！
不能让你得逞！
接招！破天荒圣锤！
还真有两把刷子嘛  多基比隆
不愧是龙三  真难对付
1+1=2
2+2=4
再加上1的话
GO！GO！GO！GO！
FIRE！
今天弄得乱七八糟的真是抱歉
但如果能提前告诉我的话…下次一定会事先准备好的
下次再来哦  蓝色
嗯  还会来的哦  康介
别给姐姐添乱哦
罗嗦
我说姐姐啊…不如和蓝色他交往吧
开玩笑的
咦？
喂  姐姐  这面具不是蓝色带来的吗
但刚才今鸟同学他认真地放进口袋里了啊…
焦距和角度这样就可以了
好  设置完成
剩下的就只要旋转镜头就行了
谢谢
寒假里还让你来帮忙
说什么呢  我们是一个乐团的老交情了呢
对了  挺冷的吧
现在可以回活动室了
没关系  能够悠闲地观赏星星的也就这个时期了
明年就要高三了
结城是准备往天文学科方向发展吗
咦？虽然喜欢星星  可我是文科班的
是吗
哇  好冷
今天真够冷的呢
我们带慰问点心来了哦
哎？我有说过今天的事吗
是我拜托他来帮忙的
这样啊
算了算了  总之先一起吃吧
不愧是嵯峨野  想得真周到啊
因为我是料理店家的女儿嘛
看～
那么趁现在暖和说说今年的恋爱故事吧
哎？为什么还有这样的安排啊
你看  在年末之际的此时此刻三个女孩聚集在一起
不就只能谈论这个话题了吗
喂  我也在哦
没听到啊…
那么嵯峨野你又怎么样了呢
嘿嘿嘿  问得好
今年结成的情侣总数终于达到10对之多了哦  新纪录～
真狡猾啊  嵯峨野这个样子从以前就一直都没变过啊
还好啦  一条也没变啊
果…果然还是这样啊
我啊  好像什么事都没做就这样虚度了一年…
没那回事  一条身上可发生了好多事呢
看吧  比如说在今鸟面前唱歌啦  把今鸟叫到家里去啦之类的
不…不是的啦  那个是康介…
好了好了  一条的确也很努力了哦
那结城你这一年又怎么样了呢
我…好像没什么特别的啊
仅仅是和星星一起  望着闪耀光辉的一条和其它人
大概就是我现在能做的一切了
不过还真是变冷了呢  我去买点咖啡吧
你们要喝吧
STOP  这种事情就交给我们吧
你们两个就在这里待着吧  机会难得嘛
说不定这就是第11对了哦～
是哦～
嵯峨野她好像误会了什么呢
是吗  我倒是挺支持的
不  还是不要了吧
不行吗
就是不喜欢你那一副自信满满的样子
没有哦  别看我这样  其实我很淳朴的哦
我知道的  在乎别人的眼光  拼命地去表现自己
然而内心却是不诚实的
哈哈哈  真苛刻啊
原来我在结城眼里是这么一个人啊
虽然我是个很朴素的文科女孩  但我也不希望被人看不起
今天…发生什么了
什么啊  不知道你在说什么
你这点很可爱啊
这句台词  你对泽近也说过的吧
不  并不只是泽近
恋爱中的女人都很美丽
我能看见这一点
所以才拍照片的对吧
正好相反
我是想把那些留在照片里  但我决不洗印出来
我很幸运
可以独自占有着只有我一人才明白的美丽
今天的你显得有点忧郁呢
在喧嚣与浮华之中
算了吧你  这种怪怪的占卜
喂…喂喂  周防！
好啦  去那边吧
喂
啊  发现星星
嗯  好远啊…
（生化人研究科）
喂  你觉得新来的科长怎么样
那…那个…
哎呀  帅帅的不是挺好嘛
比以前那个性骚扰老头要强得多啦
虽然对他那穿衣的品位有点疑问
颜色太黑了点啊
黑色衣服…可能是某种民族的服装吧
颜色黑点不是挺好的嘛
呵呵…
怎么了？
因为嘛…
是啊…
天满  莫不成你对他一见钟情？
什什什…什么啊！
口…有点渴
啊  那我去泡茶！
喂  等等
看着不爽呢
啊…
明明是新人还那么自大
而且还向上司暗送秋波
开个生化科惯例的新人欢迎会吧
我是生化人研究科  通称生化科的新人塚本天满
（正在煮）
虽然现在科里只让我做些端茶送水的工作
但我会用这1万日元100克的茶
捕获乌丸科长的心哟！
让开让开！
其实我半年前的记忆都没有了
就是所谓的记忆丧失
就在我无处安身  饱受孤独煎熬之时
就是那时  是八云姐姐向我伸出了援助之手
大概是我自己觉得八云姐姐比我年长吧
所以我亲切地叫她姐姐
这位是超有大小姐脾气的爱理前辈
这位是胸部超丰满的美琴前辈
这位是适合穿男装的非常帅气的晶前辈
在这样一个有大家在身边的好氛围下  我要加油！
这孩子…
喂  科长  今晚一起去旅馆共进晚餐怎么样呀
呜…打翻了啦…
哼  再去重新泡茶过来  同时我也要一杯
爱理前辈…
只不过稍微有点钱就对人指手划脚的！
（爱理的茶杯）
我让你吃！我让你吃！
啊  我到底在干什么啊
算啦  这次一定要让乌丸科长喝下我这杯饱含爱意之茶
科长  爱理前辈  茶泡好了！
科长  这份资料该怎么写呢
啊  呜…
哼哼哼…
只不过胸部稍微大了点就这么飞扬跋扈的！
（这次是美琴的茶杯）
可恶！可恶！可恶！
啊…又来了  我这是在干什么
果然原因是出在那段没有记忆的过去吗
不会有那种事的啦
这次一定要让他喝下去！
大家  茶泡好了！
连…连八云姐姐也…
亏…亏我那么信任你…
不  不是的  这也是没办法的
这是新人欢迎会的一种…
这…这哪里是了…
啊  天满
这就是传说中生化科对新人的欺负吗
（生化人研究科）
（网络恐怖主义研究科）
好烫啊  小满泡的茶…
要开吗？
嗯？
网络恐怖主义研究科的欢迎会要开吗？
（网络恐怖主义研究科）
为什么偏偏我会是你们的上司啊
你们两个怎么看都应该是生化科的吧！
怎么这样  太过分了…
你竟敢这么对待一条！
那混蛋  竟然敢欺侮我中意的小满
绝对不可原谅！
啊…
啊？
汗  汗
不是你啊  混蛋！
停…停下啊  拉拉  他都吐白沫了啊…
怎么了
啊…晶前辈
哟
是吗  原来如此
我就是只又笨又迟钝的乌龟
一点都不像你呢
哎？
我所认识的塚本天满这个女孩
是个一直充满阳光活力四射
同时能够用其活力感染大家的好女孩哦
哪有  是装出来的啊  装的…
不管是装出来的还是什么
那种活力能给大家带来勇气却是真的哦
看
啊…八云姐姐  大家
天满  对不起
想和你开个玩笑的啦  对不起啦
来  你也过来吧
啊…咳咳…  不…不好意思啦
哎？怎么回事…好像眼泪流出来了…
是的  到此为止都是和平的
但是我有件事必须要告诉她
即使会破坏这样幸福的时刻
塚本
乌…乌丸科长！
啊…
有件事必须得告诉你
不可原谅！乌丸那家伙  到底想干什么
播磨科长  快点完成你的工作！
吵死了  现在正在紧要关头！
到底发生什么事了
有不明人物想要入侵网络破坏系统！
各位  出动了！
明白！
等等  那几个是我科里的！
报数
一  二  三  四  五  六  七
再报一遍
我们正面临着从未有过的巨大危机
能够挽救这个局面的只有你们了
那么行动！
明白！
慢着！这是我的工作！
哈哈哈哈  我正等着呢  生化科的各位
花井博士
今天我一定要把你们给彻底消灭掉！
上吧  我的仆人们！
讨厌！
喂  别碰那地方啊
啊…那个…真是有些难办了啊
啊呀  快住手啊
来吧
大…大家…
塚本…
快从我们的…
战死之躯上穿越过去吧…
行动吧
大家都很喜欢你的
天满～
大家的生命力  确实是接收到了
这下我就能下定决心大战一场
等一下  塚本
在最后的战斗之前  我要先告诉你一件事
难道是我失忆前的过去的事情
你袜子两只不一样哦  果然…
哇！哇！哇！很长时间未出现的
搞～错～了～
那么  她的过去到底是什么
难不成是那个时候的…
不要  我要回去…
咦！作为一个改造人你就一点自觉都没有吗
快点跟我走！
这女孩还挺可爱的嘛！
咦？
那不会就是失去记忆的原因吧…
没错啊
啊？
不过经我这个天才改造后应该没什么问题啦…
这孩子之后就去向不明了
哈哈哈…
不可原谅…
啊  什么？
不可原谅  绝对不可原谅！
你竟敢践踏少女的纯情！
天满的少女回路起反应了
力量开始启动！
（地下最底层  第三停放库）
这个时刻终于来了
（最终决战兵器  菅机器人）
上吧  该你出场了
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
喂  还要买啊
好了啦  再陪我一会儿嘛
哎呀  谁的啊  这玩具
那是什么啊
不知道  但挺可怜的
好了
去下一家吧！
你稍微替我这拿东西的人考虑一下吧
没用  笨拙
我不需要  我不需要
八云  荞麦面还没好吗？
三匹斩年末特别篇要开始了啦
好  做好了哦  姐姐
果然大年夜就是要吃这个呀
荞麦面  荞麦面
…是喧嚣学院。
……是喧嚣学院哦。
………是喧嚣学院了啦！
八云也来！
荞麦面  荞麦面  荞麦面
此男名为
菅  柳平。
从属篮球队、
麻生的好友。
请期待下集！
（哎？X摩尔酒精可不能喝啊～笨女人～。）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）