我们不是约好了不再见面了吗
即…即使你现在说这话也…
那么…就一下子好了
一定会没事的
看  就像平常一样
我～吃～太～多～啦～
每年过新年的时候都会这样…
如果就这样等到第三学期见到乌丸的话
太胖了
就会被这样说了啊…
决定了！
从现在开始进入超绝减肥训练！
对不起  中午我准备了年糕比萨饼…
但是姐姐你应该要吃一些低卡路里的食物…
啊…
我吃饱了～
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松  风
校对
宫崎のどか命
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
梦幻般的巨大
梦幻般的跳跃
梦幻般的特快列车
[哔－]
说到冰上之花、
就是花样滑冰。
说到雪上的格斗技、
就是障碍滑雪？
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
啊  喂  是小美琴啊
咦？4个人一起去滑雪旅行？
去  去  当然要去！
是和周防前辈她们一起去吗？
对啊  本来预定应该是阿铁他们去的
但是听说突然感冒了
我说过姐姐必须得运动一下才行
正好这个机会不错呢
嗯  通过滑雪能够消耗多余的卡路里  一举两得呢！
那  我走了～
一路走好  姐姐
没关系的  暖和一下身子就会好了哦
谢谢惠顾
终于买到了  新的网目调贴纸
这可是高价的东西
现在必须得好好节省着慢慢用才行了
春季增刊我要特别的30页彩稿
用你那炙热的灵魂画出来给我！
哦！一定画出来给你看！
你要画出来什么啊？
啊…别这么突然地出现啊！
呃…好像是被虫子咬到了…
不错  这个反应
好  再来一次
哈？
我们将要坐夜班巴士去滑雪旅行
那又怎么样
天满也一起去哦
真不错…
小…小满要去滑雪…？
好…好想看啊…
小满那美丽的滑雪服装束
啊～我也想去啊！
但是！还有春季增刊号特别彩稿30页的工作得做啊！
而且话说回来  我哪有钱去滑雪场啊…
我…我只好在远方祝愿小满玩得幸福开心了
代我玩得开心点
真有趣
喂  我回来了  弦子
（冲绳  哇～）
（500元  零用钱）
我和叶子一起去冲绳旅行了
3天后回来  就这样了
哇  真期待冲绳炒面啊
要加油哦  拳儿君
说什么！别开玩笑了！
又锁上门就走人啊！
我在这里慌什么啊
我可是善于总结和学习的人
我早就想到可能会有这种事情
所以早就偷偷配了备用钥匙啦
（收拾你）
如果你看到了这个留言  说明你偷偷地配了备用钥匙啊
回来以后  我会好好收拾你的
不要啊——
好的！现在出场的是短道第一位的选手福田恭子
敬请欣赏这赌上女王宝座的自由表演
出来了！
极有稳定感的贝尔曼旋转！
呀～好厉害啊  完全没有偏转
呀～好完美啊  还在转  还在转  还在转哦！
呀～她究竟能转到什么时候呢
今年去滑冰…
啊…
完成了！
今年要滑冰啦！
福田选手满面笑容地向观众致意并离场
我的衣服  我的衣服
一条！
清晨的新雪果然是让人心旷神怡呢
真的呢
全身都包在雪里面的话会更心旷神怡哦
你自己去玩吧
嗯？天满呢？
真是舒服啊
咦？大家都怎么了？
你还挺厉害的嘛
嘿嘿  别看这样  八云滑雪可都是我教的哦
救救我  姐姐
八云还真是没有运动细胞呢
哈哈…
看来每个人都有令人意外的才能啊
天满  你觉得这个怎么样
咦  怎么啦  小晶
…反应迟钝
真不错啊  你跳得真是很好啊
我们是音羽大的障碍滑雪社团哦
来啦  来啦  来啦！
哦…
那不是心形吗
真厉害  很擅长啊
嗯
怎么样  我的心意传达到了吗
如果可以的话…
咦？
她们已经走了啦
喂  等…等等啊
被搭讪倒没什么  但不是好男人呢
但是滑雪技术还是不错的
哎呀  光是有技术还不够完美哦
塚本和她平常的样子不同呢
这样好吗  乌丸要是知道了会很失望哦
他又不在这种地方～哦哈哈～
晚上好喵
骗人～
乌…乌丸…
你怎么会在这里  怎么一副雪人打扮
啊  在这里见面  真是巧啊
什么  这是针对我的挑战
天满的反应也很巨大
好啦好啦
（欢迎来到矢神滑雪场）
乌丸…
绝对被看到了 这样的话一定会被讨厌的啦！
你这是自作自受啊
是你的不对哦
我只是想稍微过一下成熟女人的瘾而已嘛…
真是没办法啊
我说了你不用穿也没关系的啦
这次就帮你一回吧
嗯
真的吗？
听好了  我们三人同时起跳
做出「最喜欢」三个字的形状给乌丸看
天满是「最」字  美琴你是「欢」字
真的能跳得好吗
是啊  对于我来说是很难的啊
说什么啊  和刚才的一跳不是一样的吗
好了  乌丸他已经过来了哦
只好试试看吧
看着吧  乌丸！
Ready Go！
乌丸…
这就是…
这就是我的心情哦！
（本来是 大スキ  变成了  太スギ）
太胖了
确实  我可能太胖了
乌丸  不是这样的  乌丸！
不  没什么  我隐约也感觉到了不能一过年就发福
这次想让你看看我的心情
啊…都说了不是啦
（アリガトウ）
（谢谢你）
再见
乌丸真是太棒了…
好像变冷了呢
回去吧
嗯嗯
大家都来了啊！
吃了一惊啊  拉拉居然突然说想学滑冰
哼  拉拉终于要在银盘上出道了吗
啊…
我还是第一次滑冰呢
新春伊始的时候就能和今鸟同学一起…
谢谢你  拉拉…
不过  站在这冰上就会使我回想起
当年与阿拉斯加的暴风雪一起度过的少年时代啊！
怎么样  合适吗？
赶快把这身衣服换掉啊
为什么
这个不是人做的运动…
绝对不要放手哦
好了  你要放轻松点
啊  五月  在让波摩教你滑冰吗？
哇  一条前辈就像专业运动员呢
没这回事啦
怎么啦  拉拉
啊…
莫非你不会滑吗？
正常人的运动对于猩猩来说是不可能的啊
今鸟  少废话！快教我！
回答是不  除非你能到这里来我就教你
过来过来
宰了你！
（抽泣抽泣）
终于找到了你的弱点了
拉拉  冰上的你是不行的
肚子好饿啊
五月你上午很努力哦
不过说回来  一条前辈你任何运动都很擅长呢
没有啦  那个  只是以前带着康介一起来玩过而已啦
哎？在场内你溜得最不错哦
为什么  我明明有努力的
却完全不能溜好
喂  那边在发这个东西哦
矢神杯花样双人滑冰大会
啊  这个好像是今天举行哦
奖品很豪华哦
真的呢
啊…第一名奖最新的洗衣机和烘干机套装吗！
好的！那么我也参加！
前辈？
不是…只是想通过这比赛试一试自己的能力
那样才是我的对手
好的  一起出赛吧！
在说什么啊  自己明明不会滑
但是  对于超级不善长的你
也有一个方法能让你得第一哦
真…真的吗？
姐姐  衣服脏了
姐姐  明天体育课
姐姐  肚子饿啦
姐姐…
烘干机！只要有了这东西
就不用在室内晾衣服啦！
那么矢神杯花样双人滑大赛现在开始
参赛组合请到场地内集合
（拉拉&今鸟组）
喂  今鸟  那样真的可以赢吗
嗯  就交给我啦
烘干机  烘干机！
（可怜&东乡组）
康介  姐姐我会加油的！
哼  让我们把全场都沸腾起来吧
怎么样  和我一起参加吗  现在也还不迟
话…话虽如此  但我确实不行的
看我让你出个大丑吧
你这母猩猩
首先是一条和东乡组进场
一条选手很有精神地滑向场内
很熟练的滑冰技术  期待能得高分
哦？
这个莫非是…
古部先生
姐姐我终于办到了哦！
对  这就是那神奇的阿拉斯加旋转滑冰法呢
啊…
东乡选手  突然做出高难度技巧动作
…不过只是一个人
这样是不行的
把一条选手扔在一边不管
也就是他完全忘记有搭挡这回事了
那…那个…东乡
真是遗憾  东乡&一条组  失去资格
哼  小小的岛国  还不能理解我的演技吗
康介  抱歉…
接下来的是拉拉&今鸟组
在墨西哥出生的她  到底会给我们带来什么样的表演呢
真是让人期待啊
嘿嘿  看着吧  一条  东乡！
看看脱胎换骨的我的样子吧！
好  到我们了
行动吧  拉拉
让观众们大吃一惊吧！
啊！
拉拉  那是速滑用的服装啊
这是初学者最容易犯的错误啊
你竟然敢骗我…今鸟…
笨蛋笨蛋  过来抓我呀
你说什么！
可恶…
给…给我等…
哎呀  还是放弃的好哦
啊…
拉拉选手居然在场上打起赤脚
然后不断地以惊人的速度追上前去
最后以直升机旋转来结束表演
啊…这违反规则啦
Bravo！Bravo！
将摔跤运动与滑冰结合  连我都没有预想到啊！
是不是该…回去了吧…
不行  趴在被炉上不小心就开始打磕睡了
我…我怎么会到被炉外面来了？
这样会感冒的
嗯？
脚放不进去…
好像里面有什么东西
到底是什么？
刚…刚才看到的  难道是…
不是吧  不可能的
即使是我胡思乱想…
好烦啊！
但是仔细想一想  那家伙的身高…
干什么啊
不  不可能吧  这被炉…
但是  但是不可能啊
难道  是皮…
皮欧…皮皮皮皮皮欧
皮欧托尔吗？
为…为什么？皮欧托尔？
为什么你会在被炉里？
怎么进去的？
什么时候？
救救她  我重要的朋友  救救她
救她？
啊…
难…难道？
难道是你动物的敏锐感觉  发现了小满遇到危险而来通知我的吗？
救救她
哦！是在滑雪场中遇到风雪而遭难
还是可恶搭讪者的魔掌正向她逼近吗？
这不可以！不能再磨蹭了！现在马上来救你！
小满！你一定不能有事啊！
姐姐…
八云  没事吧？
嗯
这个是我做的哦
小白兔？
来
啊…
谢谢你  姐姐
冰冰的好舒服
是吗  太好了
姐姐…
妹妹！
喂  妹妹  没事吧？
振作一点！
好烫啊
总之得让她到什么地方好好睡一下才行
总之这样就没事了吧
不过真是让我吃了一惊啊
居然会有这种事情啊
那么  我也休息一下好了
必须加紧漫画的进度才行了…
啊…伊织
谢谢…
冰冰的好舒服
谢谢
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
大家一起去南国岛屿周游航海旅行？
没办法了  本大爷也去好啦！
下集  School Rumble  二学期
南国彩虹之2-C！
不可思议之岛的八－云！
七个海上之…！
说起来  那四眼居然还在风筝上飘啊
南国彩虹之2-C！
不可思议之岛的八－云！
七个海上之…！
花井春树、顺着喷射气流
向东方移动。
下回预计将
攻向飞向美洲大陆？
×
请期待下集！
（马路公园名吃  烤玉米）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）