稍微休息一下吧
喔  超可爱
我决定要追那女孩了
弦子
真是的  你太显眼啦
要被人搭讪了  怎么办？
你刚不也在跟男人搭讪么
我没有关系
但是弦子你不可以
你是我一个人的
知道了知道了
今天晚上陪你慢慢玩
现在就让我玩会儿吧
好～
好厉害
那雪人是什么啊
哎呀  那个是…
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
不想被任何人束缚～
不想回学校也不想回家～
在暗夜的垂帘之中～
刑部弦子、
播磨的表姐。
笹仓叶子、
弦子的学妹。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
今天怎么这么冷啊…
姐姐  播磨学长人不见了…
谁知道哦  去散步了吧
播磨居然会深夜潜入八云的房间
他终究还是个色猴子啊
八云
我来保护你
哦  伊织…是吗？
我们俩昨天都挺惨的啊
啊…喂～
啊  这里躺着个要饭的
让我来鉴定一下看看他还活着不
喂  怎么看都是个大活人啊  痛…
播…播磨学长
刚才你去哪里了…
这…这是因为  不知为何被卷起来扔到外面去了…
晚上我的的确确是睡在房里的…
啊…塚本  你知道吗？
播磨  你睡相太差了吧
算了  还是快点画原稿吧
这次是我的行李不见了
啊  是那个里面放的不知道什么东西的大包包？
刚才放到独间去了
哎？…独间？
不…不好了  莫非原稿被发现了
替换的衣服什么的全都放在那里了
可恶  这里吗
播磨从今天开始就住那里了
那…那个…
姐…姐姐  为什么突然间…
八云你别管  交给姐姐我
不管他是多么珍视八云的人
「女子eight」里说到  「现在的高中生都叛逆的让人难以置信」
好  就此再考验他一下
从今往后不准你踏入这个房间接近八云半步！
知道了吗？
啥？
咦…为什么啊？
你扪心自问一下
没有  实在想不出什么
哈？还装傻？
找借口什么的真是太逊了哦  播磨
证据已经很确凿了
什…什么啊  证据什么的…
姐姐  虽然不知道发生什么了  你也做的太过了…
八云你太大意了  那个时刻可是很危险的啊
明明昨天还聊得那么开心的…
为什么会生气成这样啊
不…这时候要冷静下来  好好整理一下
小满她喜欢我
其实她一直在等我告白
然而我却搞错去了妹妹的房间
所以生气了
不让我靠近妹妹
这也是因为复杂的少女之心作祟啊
OK  等着吧  小满
今晚一定要把一切都敲定
为了挽回昨天失败的颜面  得到小满的芳心
则必须说出让她心花怒放的最棒的台词
「我能为你而死」？
「请为我做早饭吧」？
不太对劲啊…
好  决定了
要消除误解的话  只有靠这个了
播磨他真是的  没的救了
不过  都那么警惕防范了  可以安心啦
这次…轮到你了…
无法原谅！现在就给我滚！
接近不了八云你就瞄准我了  太不识相了
塚本  我一开始就对你…
小…小满…
唉…为什么没能说出口啊
我今后该怎么办啊
原稿没了  小满也没了
两袖清风了…
今天找到个不错的餐厅哦
真的吗
超好吃哦  超好吃
如果我没被小满误解  现在肯定也是那样…
拳儿  一会来我家吧
酒也准备好了
啊～你总算清醒了啊  小满
你在干什么啊  播摩
对着玲子说话
不  有几个混蛋拿着枪挑衅我  稍微教训一下他们
看不出来啊
寒假没有回去的地方
所以在寒冷的街上晃来晃去啊
这可真是灾难啊
我说  不介意的话来我家怎样？
正确的说  是花井家
道场的话谁都能出入自由
不了  不能再给你们添麻烦了
可你没有可去之处啊
睡觉的地方嘛  总有办法解决的
谢谢你的咖啡
这样啊…
那么  再见了
总之先得去赚些必需的生活费
餐巾纸  那个…来包餐巾纸吧
喂
道场要开圣诞晚会买了那么多材料啊
帮忙搬送一下  总可以吧
这间是客房
沙发什么的你随便用
在这种时候麻烦你  真不好意思啊
别客气别客气
回来晚了啊
不是  突然发生了一些事情…
先不说这个  你饿了吗
嗯…那倒没什么关系…
但真的没关系吗
这种时候让我留宿在这…
肚子好饿
去周防那要些吃的吧
周防说只要穿上这个工作服就能行动自由
但墨镜也要拿掉真是不爽
冰箱…冰箱…
啊  有乌东面
小满家的饭…真好吃啊
有谁在吗
不好！周防的家人吗
为…为什么大小姐会在这种地方…
啊  你是工作人员吧？
莫非她没注意到是我  那样的话
那个…美琴小姐拜托我来拿咖啡
装成别人瞒混过去——
扯上大小姐绝对不会有好事
啊呀  我来拿好了  没关系的啦
那就不必了  小姐
这也是我们的份内工作
马上为您拿去  请您先回房
好  混过去了！
您的咖啡来了
啊  谢谢
…播磨在干什么啊
那我失陪了
辛苦你了
…还有泽近
太好了  完美
怎么了
没啦…有点…
工作人员先生
不…不可能  应该演得很完美了啊
那个…美琴说这个给你…
一句话都没说就拿走了
那个人一直是这样子的吗？
咦？啊…
怎么说  是比较消沉吧
哎哎哎？泽近？
怎么  你很在意他吗
不不…不是这样的啦
就是觉得…
那个背影…还不错啦
什…什么嘛  说了不是那样的啦…
可恶  要是暴露了肯定会被笑死
那家伙就是这种人  走为上
工作人员先生～
什么嘛  周防啊
果然好好玩啊
啊～真的看不出是播磨啊
我认同了
罗嗦
对了哦  我有要事要出去一下
拜托你看家啦～
啊！？不是有大小姐在的嘛
总不能让人家一个女孩子看家吧
没关系的  泽近以为你是工作人员呢
而且…
我无法做到的事情  说不定你可以帮上忙
还是花井的道场能定下心来啊
啊～又画错了
下雨了？就仿佛此时此刻我的内心一般
要能在小满家吃吃晚饭该多好…
大小姐？
真是的  突然下起雨来了
那…那个…
谢谢你
不用  这也是我的…工作
看吧  又让我抓住你的手臂了
越来越偷懒了不是么
刚开始的两个小时很出色
美琴  你好强啊
算比外行人强一些吧
流了一身汗吧
那  我先去冲澡了
啊  对了
要给播磨送饭去
谢谢…
啊～舒服多了
不好意思  来晚了
美琴已经进去了？
不在吗？
什么嘛  已经进去了嘛
在的话就应个声啊
糟糕  晚太久了
泽近还没去洗吧
美琴你果然厉害啊
不过你也稍微放点水嘛
托你的福我流了一身的汗呢  真是的
泽近那家伙  一个人在说些什么呢…
什么时候开始我家变混浴了…
话说…那两个人在干什么啊
不过也多亏了你  我现在舒畅多了
以后再教我几招  好吧
喂  你在听吗  美琴？
糟了…暴露了又要被赶出去了
这可是好不容易才找到的住处啊
可恶啊  为什么会把我和周防搞错啊  这个笨女人
进来之前就该给我发现啊
可是…这样下去铁定会暴露的
这样的话…
我说  美琴  你和麻生怎么样了
那…那是谁啊
哎？你在说什么呀
就是和你最近关系很好的篮球队的麻生啊
啊啊  这样啊
那家伙…不太熟
反正我对那种小混混没兴趣
这…这样啊
好  她上当了
出乎意料我是演技派的啊
噢…周防  来…来得正好！
救救我  这样下去我会被杀的
没办法  你好好应对
对不起  我会记恩的
喂  你今天声音有些怪啊
身体也特别结实
和在道场里判若两人啊
没…没有的事  运动部的嘛  必须要练肌肉啊
哎？真辛苦啊
而且还有点感冒了
啊呀呀  看样子还能混过去
比起这来  泽近你是不是对播磨有点意思？
…你！
突…突然说这个干什么  为什么我会对那种傻瓜…
昨天在路上碰到了  看上去很惨的样子
我可不想变得那么悲哀
不过  现在这时期都是一对一对的
圆和茂雄
永山和田中
你和麻生也是
我想出来
忍一会
泽近你怎么样
我…好像必须要结婚
是父母推荐的  只是要去相亲
什么嘛～吓我一大跳…
不过  相亲的事肯定会拒绝的吧
不会是拒绝不了吧？
这怎么可能  我打算马上回来的
那  我也进来了
…等等！这个距离…
不好了  聊得太投入忘记他了
总之只能全力以赴逃跑了
哎呀  真是千钧一发…
住…住手啦  我没办法啊
办法可以找啊
是用毛巾做出来的泡泡啊  不用介意的啦
泽近她可不这么想  被误解的可是我啊
话说回来  泽近那家伙…居然还要去相亲
她来的时候  我就觉得有点不对劲
哼  学生相亲什么的
有钱人的想法真是难以理解
反正想怎么做都是那家伙的自由  和我无关
不好意思了  我现在为你的事已经尽力了
是吗
道场也挺冷的  再来这里好了
噢  谢谢了
完了完了  只画了10页啊
吵死了
您是美琴的家属吗  美琴小姐在不在…
谁是她爸啊  回去小子！
真是的  忙得要死还来烦我
…话说那家伙是谁啊
可恶  又来了
纠缠不休的家伙
烦死了！
真是失礼  在下是泽近家的管家中村
请问小姐是否在贵处
小姐？啊～
是关于大小姐的啊  那家伙现在在里…
喂——
干什么
什么干什么！泽近的情况你又不是没看到
那个怎么看…
中村好像来了  是时候该回去了
咦…但是…
没关系的  已经决定拒绝这次相亲了
那  谢谢你了  饭很好吃
你给我来一下
呃…穿成这样  到底想干什么啊
好了啦  把这个借给你
总之用我家的摩托车  在那里的
到外面去稍微清醒一下脑子
这是怎么回事  我还有工作！
任务啊  你现在是周防家的工作人员啊
这是业务命令
拜托你了
真是的  开什么玩笑
我那么忙还…
什么呀  之后的就交给我了
接着  怎么办才好呢…
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
听好了  寻找爱理小姐
洗了个好澡
这一年的晦气要在这一年内清扫掉
为了明年能成为一个更硬的男人
首先是播磨大哥
不  把播磨当小弟使唤
让他在我心仪的泽近小姐面前为我泡咖啡
小姐  爱理小姐
谁是什么爱理
由于画面过于惨不忍睹  请您欣赏美丽的图像
不是小姐啊  太像了…
可恶  为什么我要为了大小姐迟迟不能完成原稿啊
下集  School Rumble  2学期
…爱理的逃避之行
…播磨的摇篮曲
…伪装的新娘
喂  大小姐  和以往的角色设定也太不一样了吧
…爱理的逃避之行
…播磨的摇篮曲
…伪装的新娘
泽近爱理、
三围是
秘·密～
ｂｙ　爱理。
请期待下集！
（我为什么会是主人公呢？）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）