哟  乌丸
对啦…那个什么…
塚本的生日晚会玩得高兴吗
漫画那边  我尽力好歹算是搞定了
不用谢了  再见
话是这么说
但还是很在意那家伙的漫画到底怎么样了啊
因为只交了我画的原稿…
啊！这…这究竟是…
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
校对
宫崎のどか命
后期
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
被排斥的男人
被邀请的男人
被试验的男人
现在要揭晓
塚本家的饮食生活
卡路里
好高！
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
突然把你叫出来真是不好意思啊  妹妹
你看看这个
不…不知为何我画的漫画竟然代替乌丸的登上去了啊
哎？
哎？寒假要去台湾旅游？
真好啊…我就只能住住外婆家而已
听我说啊
这期的这个漫画  虽然画技不怎么样但还挺有趣的呢
让我看看
啊！我也看了啊
不是以前的四格漫画了呢
哈里马哈里欧  新人？
嗯哼哼哼哼…作者大人就在你们旁边
不过「画技不怎么样」你这句话是多余的  周防
嗯…感觉内容很幼稚啊  这个人肯定没有恋爱经历
你这家伙怎么到哪里都这样！
是吗  我觉得这类还不错的啊
太复杂的看起来比较头痛啦
嗯嗯  周防  你是个好人啊
以后给你签个名好了
哎？但是  突然男女主角就同居了这不现实嘛
我认为就算是漫画也不能想怎么画就怎么画哦
这样的看着看着就不爽啊
大小姐  你真是个内心已完全枯涸的可悲女人啊
我对你的感觉已经超越了可恨  达到了可悲的境界了
天满你觉得怎样
喔！说得好！
高野  我给你两张签名！
哎？我吗？
嗯
我…我已经准备好了…
来吧  让我听一听  你的内心想法！
嗯…
还不错吧
所谓漫画  就是它里面充满着梦想
会让人觉得发生这样的事也不错哦
成功啦！不枉作为作者的我的劳动啊！
正如你所说的啊  我果然没搞错啊  小满
太好啦！
（谈讲社  不存在实际的此楼模型）
（ZINEGAMA编辑部）
恭喜你
呀～真是很有趣啊  田泽
读者的评价也很好啊
好  那我就要再努力用漫画让小满更加高兴
从漫画里能看出一目了然的心思呢
咦？后面那位是谁？
我…我是助手塚本
因为她也帮助我一起完成原稿  所以就带她过来了
嗯…
啊…
啊  总编辑  他就是田泽
啊…我…那个…我是哈里…
呃…我…
喂…喂  别…别过去啊  妹妹
那个…总编辑的工作就是吓唬新人漫画家吗
那孩子胡说八道些什么啊
会被杀的啊
看到我寸步没有退缩的  你是第一人
请多多指教了  小姑娘
请多多指教
总编辑二十年未曾出现的笑容啊
不  三十年了吧
您确实和鬼哭丸船长是旧相识…是吧
那…那个…
我…我在那艘船上  从船长那里得到了这支笔…
下个星期之前给我画好120张的漫画来
完蛋了完蛋了
居然要画120张
可恶
寒假不用去学校
难道只能窝在房间里拼命画了吗
喂  弦子  我回来了
（我和叶子要去滑雪旅行一段时间  还要泡温泉哦  一周后回来  好自为之  零花钱  弦子借给你的  加油哦拳儿）
切…算了  安静点我还好工作  也倒不错…
门上锁了啊…
别开玩笑了
那个…播磨学长…钥匙呢…
没带
咦…
对不起  姐姐  寒假这段时间暂且收留他吧
让播磨学长寄宿在我们家里吧…
啊——！
对不起  姐姐  寒假这段时间暂且收留他吧
让播磨学长寄宿在我们家里吧…
（被抛弃的狗）
汪！
啊——！
啊……
做  做了个诡异的梦啊…
突然就住到小满家里去了  这也想得太美了
话又说回来  这个梦是从哪里开始的？
是弦子的旅行？还是总编辑？
莫…莫非是
从ZINEGAMA登上我的漫画开始？
哎  哎  哎？
不是…做梦吗？
播磨  起来了吗？
不是做梦啊～～～
播磨学长  饭这些够了吗？
八云做的味噌汤可是一绝哦  播磨
你真是个幸福的家伙
那么  我开动啦
别客气  尽管吃哦  播磨
啊…嗯…
痛…果然不是梦
和…和小满同住一个屋檐下
而且还同坐在一个被炉里
那个…酱油…酱油…
给  这个是酱油  墨鱼形状的瓶子
播磨  有什么不明白的尽管问我哦
一大清早就让我这么幸福真的可以吗
果然职业漫画家就是不一样的
我来帮忙
啊  是吗
那么把那几个盘子放到碗柜的最上面好吗
哦…哦
放…放这里行吗
嗯  谢谢
不愧是男孩子  处理高的地方就是小菜一碟呢
不  这点算什么
可恶！这不就和新婚夫妇一样了吗！
小满  从今天  从现在开始  我就是你的仆人了～
咦？播磨学长
哦…妹妹  接下去要洗衣服吗  交给我吧
咦…那个…播磨学长还是先去忙原稿吧…
原稿吧  原稿吧…
忘得一干二净了！
原稿还要画120张啊…
处于成长期的空太现在已经长到了3米
哇！好厉害  长得太快了
嗯…好大哦
哎？怎么了播磨
那…那个  我有些口渴了
啊  抱歉抱歉  我没注意到
不用了  告诉我地方我自己去好了
说什么呢  你可是重要的客人呢
咖啡可以吗
嗯…嗯…
要再来一杯的话就说哦
哦  谢谢了
加油哦  播磨  虽然不知道你在干什么…
不过  昨天你带播磨回来的时候我还真吓了一大跳呢
不好意思啊  姐姐
算了  没办法
因为八云你很少请求我嘛
所以这次就不管任何理由啦
这才像姐姐的样子嘛
姐姐…
不…不行！
那个…播磨他真的不要吃午饭吗
嗯  他说他现在要集中精力工作
是吗  集中精力啊…
虽然不知道他在做什么…
播磨他连点心也不要吗
我稍微去看看他吧
加油吧  年轻的太太！
不…不是那样的啦
不过真是不可思议啊
对吧  伊织
播磨学长  那个…我进来了哦
原稿的进度怎么样了啊
爸爸…
那个…不介意的话  稍微休息一下吧…
不行！
画不出好漫画！
不是…决定好画什么了
但实在是不知道怎么构图
那个…如果我可以的话
我来帮你摆动作吧…
真的吗  妹妹
是的
其实空太每天都会长10公分哦
长太快了…
差不多该准备晚饭了…
但是我现在好不容易能帮上播磨学长了
就再等一会儿吧
据说空太今天吃了77篮的饲料
多吃点长得越来越…
我还要吃更多哦…
…什么玩意儿？
谢谢啦  妹妹
啊  糟糕  墨水用完了
那个…我去买吧？
不能总是麻烦你啊
不是  正好顺路的
是…是吗  那拜托啦
好的
我肚子饿了啊～八云～
八云  现在出去买东西？
对不起姐姐  晚饭的准备有些迟了…
哦哦  没关系
新婚就要吃亲手做的料理呢～
好恩爱哦
…说了不是那回事啦
好冷
今天好冷啊  已经是严冬了呢
我回来了  回来得真是太晚了
不是吧  真的吗？
播磨你真搞笑啊
对了  就这么下去做我们家的家人吧？
是…是吗？
是作为弟弟哦
什么嘛
先把话说在这里
电视频道调换顺序是我  八云  拳儿哦
拳儿…
啊…
笑容…
八云你回来啦
那么那么～
电灯泡就离开啦
你们加油哦
…虽然不知道在做什么
那个…播磨学长  墨水买来了
谢谢你啊  妹妹
不客气…那个…
妹妹  我浑身充满干劲了
那么！一口气画它个120页！
大小姐
您下定决心了吗
不用什么决心不决心的
那家里说的话是没办法反抗的不是么
而且妈妈好像也有那个意思
就算我不在了  也不会有谁在意的…
绵薄之力也好  想帮上播磨学长的忙
伊织  怎么了？
传单？
漫画编辑学校…
（谈讲社  不存在实际的此楼模型）
感谢各位今日出席我们的讲座
还是来了…
那么  我来介绍一下今天的讲师
原来是渔夫
现在是负责周刊少年ZINEGAMAN事务的五岛总编辑！
无论何时何地都要让他画漫画
即使是住院或者是失恋也一样
又是你啊
怎么样？毕业以后要不要来我们的编辑部呢
得到了这个东西…资格认定徽章
但是讲课的内容还是不太清楚呢
真是的～看到八云和播磨两个人恩恩爱爱的样子
连我这个做姐姐的都心跳不已呢
啊～恋爱真是太棒了
我来测试一下看看播磨的好男人度吧
这是姐姐的义务  也是我的权利！
首先  我一个人是不懂的
所以要问问大家好男人所需具备的条件
好了  发送
对方是我的话  播磨不会说实话的啊
变装变装
噢  那么快就回信了啊
一个接着一个啊  大家还真是热情呢
播磨学长
嗯？
姐姐  那个…不是的
太好了  真完美
伊织  伊织
塚本  你到底在干什么…
不！
我是八云啊
啊？
首先从爱理回的消息开始
模仿中。
塚本天满、
不能察觉女孩子细微变化的男人是会被淘汰的
好
播磨！
播磨学长  我能问你一下吗
哦  可以  不知道你要问什么啊
有没有觉得今天的我和平时不同啊
咦？啊…明显不同啊
你那头发和衣服怎么了
第一关  CLEAR
下一个是…
塚本天满、
模仿中。
自己做的东西无论什么都吃得很香的人吧
肩膀都酸了啊…
就是啊  小美琴  同感！
肩膀…很酸吧
好  在八云的咖喱里面…
放超～多的辣椒和胡椒粉  能够承受吗？
来  播磨学长
请用
小满亲手做的料理？！
虽然有点痛苦但我好高兴啊！
好辣…不过挺好吃的
（不怕辣）
丝毫不畏惧辛辣并且还说好吃
而且吃得精光
第二关也  CLEAR
下一个是…
塚本天满、
模仿中。
哎？突突突然这么问我也…
嗯…我还是觉得能在危机时刻救我的人…
…最好了！
咦…真意外啊
嗯…危机时刻吗
但…但是小满她为什么突然…
莫非是…
说起来最近我一直忙于工作
而总是和妹妹说话呢
所以才扮成妹妹的样子
而来引起我的注意吗…
可恶  实在是太可爱了啊
请让我全心全意地接受你吧
啊～播磨学长！
来了！怎么啦！
有蟑螂啊！
交给我吧！
我…我不能打它啊…
怎…怎么会…
播磨难道会在此处失去资格？
小可怜的消息还有下文啊
塚本天满、
模仿中。
啊  但是…
什么都用武力来解决的人就有点…
强而有力同时兼备温柔体贴的一面的人最好哦
大！逆！转！
第三关也  CLEAR！
接着第四关是…嵯峨野！
塚本天满、
模仿中。
男人只要帅  完毕～
播磨学长～
接着是什么？
墨镜借用一下
啊…
啊呀…出乎意外呢…
咦？
这张脸好像在哪里看见过啊
还给我
啊～再给我看看嘛～
抱…抱歉啊  太耀眼了
千钧一发啊  没想到她居然还记得
算了  带着墨镜就没关系了
合格
最后是小晶
钱
播磨学长  借点钱给我～
噢
全部拿去吧
12日元！
比我有钱…合格…
太出色了  播磨
我就是在等你这样的人啊
太好了  那…那就和我…
和八云真是绝配啊
…哎？
姐姐我也非常满意
但是  你们交往要把握分寸哦
我回来了  姐姐
你回来啦
哟  你真是个幸福的家伙
果然  小满还是误以为我是在和妹妹交往…
不行！必须说个清楚
再这样下去的话  我们两个一生都无法联结在一起了
今晚  要向小满袒露一切！
没错  那个发型
真不好意思这个时间来打扰你  塚本
本想早些这样做的  但是我一直没有勇气啊
但是  今晚我不会逃避了
我…我…一直都很喜欢…我…
伊…伊织？！
也就是说  这房间是妹妹的…
不要啊——！
空太今天又吃了好多  长得更大了
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
禁止你接近八云！
下集  School Rumble  2学期
不想被任何人束缚
不想回学校也不想回家
在暗夜的垂帘之中
不想被任何人束缚～
不想回学校也不想回家～
在暗夜的垂帘之中～
播磨  你又变成一只色猴子了啊
谈讲社  总编辑
五岛雄山
是鬼哭丸船长的
双胞胎弟弟
请期待下集！
（拿到棒棒糖啦——）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）