那样的话…
爱理～!
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松风
银鳕鱼
校对
zipwinmax
后期
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
战斗吧、猎人!
战斗吧、食客!
战斗吧、打工者!
今晚的School Rumble
是美食特集
这个、
可算不上
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
来到水坝的附近～
大家好久没有一起外出呢
在这里欣赏红叶～
最近由于文化祭  一直都很忙啊
红叶好漂亮啊
那个那个  我肚子饿了
是啊  就在这里吃午饭吧
好慢啊  那些男生
为什么要叫那些家伙来啊
不过挺省事的不是吗
只不过是来野餐  干嘛带那么多行李啊
虽说只是来野餐  但绝不能掉以轻心
山上的天气很容易变化
一会会发生什么还不知道呢
能和播磨单独一起真是太好了
放心吧baby  我一定会保护你的
好重啊  太重了
为什么会这么重啊
舒服  舒服～
你这家伙  什么时候…
但是  步行太累了吧
少在这里撒娇！
午饭  午饭～
来来  这是八云特制的午饭哦
姐  姐姐  我放在桌子上的菜…
抱歉  我忘了放了
为了表示我的歉意  就让我来包特制的饭团吧
没办法啊  我也来帮忙吧
请等一下！
就让我来做料理吧
为了预防这种事情  我带了料理道具
噢  干得不错啊  播磨
突然变得很有干劲了呢
在野外的话  还是得男人来做料理呀
能做料理的男人好酷啊
四眼  你靠边站  料理就由我来
可恶  播磨
你这个不良少年能做出正经的料理吗！
可恶！
你想对不良少年施以差别待遇吗！
算了  算了  两个人都做如何？
男人间的野外料理大对决
听起来不错呢
就这样吧
似乎很有趣哦
好吧
这样就可以分出个高下了
是是  我也要参加
喔？怕麻烦的今鸟也要参加？
这是怎么回事？
我赢了的话  小琴可要亲我哦～
那么我先说明下规则
不硬性规定做什么料理
但食材得自己准备
好
那么  开始
小满  就等着我做出让你倾心的料理吧
我怎么能输给不良少年呢
小琴  约好了哦
喂喂  别自己擅自决定啊！
让你们看看我在海上练就的渔夫的本领
但是  这样平凡的食材是不行的
要是有更具冲击性的东西就好了
什么！
好…好大！
莫非是这条河的主人吗？
有趣  像这样的可以算得上是上乘的好食材了
蘑菇和野菜已经采好了
但还没有找到最关键的肉啊
什么  是在对面的方向吗
好…好大！
莫非是这座山的主人吗？
好  终于到考验我修行成果的时候了
「第一回  野餐料理对决」
食…食材都准备好了
为什么你们会狼狈成那样
那么  开始做饭吧
开始燃烧出激情来了呢
说起来  今鸟呢
好大啊
似乎已经放弃一决胜负了
果然呢
最后再加入这个食材的话就完美了！
哼  四眼
虽然我不知道你准备了什么
但是绝对没法和我的食材相比
完成了
现在开始试食
那么  先从今鸟的料理开始
今鸟  你什么时候…
我之前请教了不少厨师
到处品尝各式咖哩
而终于完成的高级料理
这…这…这是！
为什么这酱汁如此的芳醇
当然了
这可是用上等的美国小麦粉为原料
多日精心调制而成的逸品
原来你刚才没有白白地睡觉啊
时间才是最重要的调味料
如此柔软的牛肉和米饭紧密的结合在一起
可以说是非常正宗的西餐风味…
感觉好像在哪里吃过
那是当然
（咕噜咕噜咖哩  特级  一人份  以目不暇接为宗旨）
咕噜咕噜特级咖哩！
使用速食成品可是要出局的
好吃不就行了吗
耍小聪明
遗憾  小琴的吻不会属于今鸟了
说什么小琴啊
这个是我花费了不少时间  精心做出的创作…
小琴的D罩咖哩！
飞出场外  今鸟出局
下一个是播磨的料理
我就不多说什么了  请先尝尝看吧
这是！
这种清爽的口感
口中充满了咖哩的味道
是吧
这可是不输于王者「上海大闸蟹」的木制蟹啊
好好吃哦
美  美味
非常好吃
小  小满
会做料理的亲爱的  好棒哦
但是味道是不是太浓了
什么
说起来盐是不是太多了
怎  怎么会…
家常味道的基础在于「糖  盐  醋  酱  味精」
播磨君  你一开始是先放了盐吧
确  确实
但这又怎么了
调味料要从分子量较大的开始放  这是基本原则
否则的话之后的味道就不能顾及好了
糟  糟糕了…
不愧是物理老师
好敏锐的洞察力
不  这是化学啊
对  对不起
打扰了
走吧  叶子
那么再见了
刚才的是兜风途中顺途加入的特别评审
刑部老师和笹仓老师
那么  下面是花井的料理
我用火锅料理来决胜
感  感觉似乎很不错啊
是野菜火锅啊
太天真了  塚本同学
这份火锅真正的美味之处
就好好地品尝一下吧！
不知为何  忍不住就流泪了
怎么样  八云
非  非常好吃
八云
会做料理的夫君  好棒哦
但是味道是不是太混浊了
怎  怎么会！
忘记滤出杂质了吧
糟  糟糕了…
你还太不够成熟了
你的内心由于焦急而失去了冷静
如果心如明镜的话也就不会这样了
我  我还是不行啊
这家伙现在很虚弱
想追他的话现在就行动吧  性感佳人
你说谁啊
爷爷  怎么你又出来乱跑了
咦  请问你是哪一位？
真是的  立刻就开始装傻了
以上是嘉宾  伊藤窓吉先生
终于到了结果发布的时候了
胜利女神到底会青睐谁呢
我
那么  评审长  请上来
铃木 胜
请品尝烤肉和鹅肝酱
好好吃～
胜虽然相貌并不出众
但料理可是他的拿手好戏
不愧是乌丸所看好的厨师
好美味
这可是特地从法国进口的食材哦
果然  只是靠本地的食材还是有限度的
矢神  赫梅特工作室
工作内容　动画制作
职务　　　制作人员
工作地点　矢神工作室
工作时间　10：00～18：00
待遇　　　经验高者从优
制作人员吗
动画是漫画的亲戚吧
说不定能帮上忙
稍微偏题一下
喧嚣学院的演员们大多都有打工
今天让我们揭晓一下
平时很少提及的他们打工时的情景吧
这里就是赫梅特工作室吗
好  加油干了
（赫梅特工作室）
播磨开始了动画制作人的打工生涯
莎拉和麻生在中华料理店打工中
早安
咦  怎么了  陈店长
莎拉啊  大事不好了
其实我太太突然之间临产了
说是会提前一个星期生宝宝啊
还是去好啦  防患未然
但是  今天预约过的客人…
店长  店里的事就交给我们吧  会尽力做好的
真谢谢你们两个了
那我走了
没用的啦  准备关门休业吧
至少预约的客人得招待好吧
两个人忙不过来的不是么
解释一下回绝掉就好了
你好
陈兄弟好久不见  还好吗
八个人  来干活的
对不起  今天店长请假不在
干杯～
无法沟通了…
强行赶人家走又太失礼  我们就开工吧
就这样  他们的战斗开始了
来瓶啤酒
新的COS服装做好了  试穿一下好吗
咦？是…是这个吗？
这家店的店长喜欢Cosplay
能和八云一起喝茶  就算搭上这条命也值得
（本日的Cosplay：兔女郎）
…什么！
居然让八云扮兔女郎装
真…真的好想看啊…
不行  不像话
这种无耻的事情…
请多指教了
欢  欢迎光临
…怎么！
C…COS咖啡一杯…
请  请稍等
让您久等了
这是您要的COS咖啡
之后的客人们一直呆坐到店关门
（啊～好可爱～  我喜欢你!!八云）
八云则在客人所持续关注的视线中消耗着精神
西本的家里开音像店
（店内装修  本日停业）
今天店内装修
班上的男生们前来为德高望重的西本帮忙
怎么尽是些正常向的东西
宝贝录像在哪啊
我们可是为看那个才来的啊
咦  这是什么
怎么了
发现什么了？
1  2…
为什么在这种地方会有门…
被你们发现咧
那里是禁闭之室
莫  莫非宝贝录像就在…
拜托你了  队长
请一定要让我们去门的另一边！
一旦踏入了那个房间就别想再回到本来的世界咧
即便如此  你们还有前行的勇气咧么？
就算是死也要前进  这才是男人应该走的道路！
明白咧
之后  他们被灼烧了双目  灵魂已然出壳
欢迎光临
一条和拉拉在和式汉堡包打工
哟  一条
是…？
今鸟同学
你来干什么！
我终于还是来了啊
我  非来这家店不可
这…这是…
给我一份这个
呃…那个…这是儿童用的菜单
不是挺好嘛  凭我们同学一场
但…但是…
小气
怎么了啦  小一  还亏我当你是朋友
真是的  这样的小一…
真是烦人的家伙
我说一条  啊
将军
干什么啊…
拉拉和今鸟的战斗激烈的无止境地进行着
面包的世界～
天满在面包店打工
面包装袋  一个面包装袋
啊～结束了
终于能喘口气了
喂  新来的
面包烤出来啦
帮忙给装下袋
是…是
搞定
好的  接着来
接着来
好了
还有
又烤出来了
这边也是
有点晕了…
对了  把这面包当成乌丸同学的话
塚本同学  请吃我吧
乌丸同学！
这是在干什么呀
接着  小晶在旧书店打工中
为什么是旧书店呢
因为又没什么人来
空闲时间喜欢的书想看多少就能看多少
书啊…
汉字那么多  真是头大
不过还不愧是小晶的风格  做这样的脑力劳动
体力劳动也是做的哦
是什么样的
apro
A波
（apro：意大利语，此处为「要开始了」的意思）
A波…？
其实她进行着一项秘密打工
累死了
今天多谢了
都是我硬要做下来的
我说你真是怪啊
我回来了
宝宝怎么样了
抱歉  不是我们家的要生
简简…简直要人命了
动画这种的  根本就不是人做的工作
果然还是画漫画  作个原作者好啊
二条老师  这里就是赫梅特工作室
「元禄自卫队」如果能拍出一部好的动画来就好了
看到了不得了的东西了
没想到竟有那样的世界
泳装相扑系列真是厉害啊…
八云～
姐…姐姐  没事吧
不行啦
我不适合这样单纯的工作呢
下次一定要找个更有创造性的工作做
1+1=2…
2+2=4……
可恶！
老子总有一天要成为原作者  然后动画化
然后和小满组织一个幸福快乐的家庭
最…最近日本非常不安定嘛
姐姐  坚持住
那是…？
不会吧…
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
组了一个女子篮球队？
又不是我组的
好像有可爱的女生在嘛
让我也进来吧
你是男人吧
次回  School  Rumble二学期
惊爆☆女子篮球部成立！
悸动☆拜托了学长～
破裂☆泪水的秋千…
(はっちゃける＝はじける：裂开；绽开；爆裂；迅速飞散；迸发
标题中的这3个彼此之间意义略有不同)
…既然标题都显示出来了  我就不说了
你还真懒啊  喂…
塚本天满（女主角）
进行节食宣言！
下一集！
！
敬请期待！
请期待下集！
（大厅里有咖啡就好了…和30岁这一代的一起）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）