（圣诞将至）
我回来啦
欢迎回来  姐姐
圣诞节礼物的准备…
…好像进行得很顺利呢
嗯！没问题没问题！
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
银鳕鱼
ＸＯ
校对
宫崎のどか命
后期
云 走
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
银鳕鱼
叶月
宫崎のどか命
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
云走
特效
zipwinmax
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
打工的甜蜜陷阱
教室的天真陷阱
名人的快乐陷阱
铃儿响叮当～
喧嚣学院现在
正筹备圣诞中
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
出什么问题了？
不是出什么问题不问题的
你为什么没告诉我啊
那个工作人员就是胡子的事情
咦  要是知道和那家伙住在同一屋檐下
你肯定也会左右为难吧
况且一开始搞错的人不就是你嘛
嗯…但是  都是因为这个
才一起在外住了一晚啊…
不是吧！这个发展我没听说过啊
怎样怎样  感觉如何啊？
没…没什么啦
这样子？
咦？
难不成这样子？
等一等  什么都没有
什么都没发生啦
呀～果然旅行能让人变得开放啊
那么  你们在哪里过夜？后面又如何了？
哎？那…那个嘛…
在一个无人的寺院里…
无人的寺院？
裹着毛毯…
裹毛毯…
那么…莫非是两人一条？
两人…一条…
哈～
没办法的呀  外面又冷又暗  我们又没带钱啊
嗯嗯  是啊
这种情况下只好在那里过夜啦  没办法的没办法的
那  到底发生什么了呢
我会对大家保密的啦
我说了真的什么都没发生啦
真的什么都没？
嗯
啊！什么嘛！你这什么表情！？
啊  高野吗？
败了  我败了  她说她没有告白啦
果然还是你了解她啊
等一下  你们在赌什么啊
Kiss呢
顺从事态发展依从自身意志的  深情的Kiss
不行不行  期待落空也是正常的
这女人出乎意料的保守
胆小鬼
突然冒出来就为了说这些？
不  主要是和你来说打工的事
打工？
你在美琴家受了几天照顾吧  要好好报恩哦
啊…嗯…那倒是
每年这个时候美琴家都会请人来帮忙打工
咦？
就这么定了
那么明天现场见
仔细想来  我还是第一次打工呢
有点紧张起来了…
那么各位打工的朋友们  差不多该开始了
好的
不好了  晶还没来呢…
嗯？
咦？
啊？
为什么你会在这里！？
你才是
我是被晶
我是被周防
叫来帮忙的…
中计了！那两个人到底在想些什么啊
现在还和这家伙见面  让我到底怎么去面对他啊？
嗯…接着是把堆放在卡车货架上的装饰品搬下来
啊…
然后开始装饰工作
不好不好  得认真听说明
采用两人一组的作业方式
集中集中
如果有不明白的地方请尽管问哦
但是  遇到不懂的情况该怎么办啊
那么  今天一天
保证安全  让我们开始好好干活吧
而且我绝对不要胡子帮忙…
喂  看到了没  那个金发女孩
是模特吧
啊…为什么要来做这种工作啊
超可爱啊
嘿哟…
啊  小姑娘  这个我来拿好了
呃？
挺重的吧
还好…
你第一次做这个工作？
是的
我想也是啊  我来教你吧
谢谢你
好  现在休息一下
啊  吃饭了吃饭了
嗯？
胡子  坐你旁边可以吗
打工还挺有趣的呢
一开始还不知道晶和美琴说的是什么玩意儿
现在看来还能做下来
嗯…
怎么了啊
没什么啊
那…我说你啊
有话想说的话就直接说出来啊
我不是说了没什么吗！别缠着我
你啊！竟然骗…
骗…我
但是  我能回到以前的生活有一部分功劳在于胡子
也许还是应该稍微感谢他吧…
不  可他也应该要把真实身份说出来啊
因为…因为…
啊？
什么嘛  你不是也没说吗
算了  总比一天到晚光说不练的家伙要好
但是啊
我是不想再和你扯上关系了  抱歉
这胡子…果然是差劲啊…
哼  我算是领悟了
一和你扯上关系必定会和小满闹矛盾…
爱理～
啊呀  天满
你也是来打工的？
嗯？我是来等人哟
突然间就应验了我的预感啊
大小姐那家伙  果真是个瘟神啊
爱理来打工可真少见哦
嗯  我是第一次打工哦
感觉怎么样？
很有趣  比想象中的好办多了
是吗  因为爱理你很能干嘛
美琴介绍我来的  不知为什么胡子也一起来了
哎？播磨？那真是灾难啊
是啊  那胡子真差劲透了
果然爱理你也是这么认为的啊
当然的啦
又鲁莽
又粗暴
又脚臭
除了制服都没见他穿过别的
又陷入最不利的状态了…
而且  见了女孩子不管是谁他都会乱来
爱理你最好也小心点哦
哎？
都说了那是误会啊  小满～
…那倒没有吧
啊…
但是  前阵子他来我家的时候就…
我不是很清楚你们的情况  仔细核实过了吗
哎？这么说来…那个时候他好像叫着什么来着…
虽然那家伙是个很莫名其妙的男人
但我觉得他不会做那些违反道德的事
咦？莫非大小姐在为我辩解吗？
虽然不是很明白  但是大小姐做得好啊！
就是这回事啊  小满
以前发生的事全部都是误会啊！
久等了
晶  好慢啊
什么嘛  是和晶约好的啊？
故意挑这里的吧
怎么了？
啊  真是的～
早上好
咦？
没人在
嗯…没有搞错吧…
（来自：高野学姐  主题：超紧急  今天活动室大扫除  全体集合）
啊  又是高野学姐发来的
早上好  莎拉
你现在已经在旧校舍的活动室了吧
哎？
二楼教室里有个巨大的谜团和精美的圣诞礼物在等你
好了  快赶紧行动吧
嗯…是这里吗
我进来啦
这个是…礼物？
啊…
咦？咦！
拔不出来
这下子麻烦了啊
莎拉？
八云
你也是被高野学姐叫来的吧？
在干什么呢？
别  别过来～
哎  哎？
八云你也成这样了啊…
我们穿到一楼的天花板了吧
毕竟已经是旧校舍了
嗯  脚也是晃悠悠地悬空着
没掉下去真是万幸了
八云也是高野学姐叫来的对吧
嗯
圣诞将至  诸位  此乃吾之挑战书也
这是什么意思啊
这样的话  就发短消息给高野学姐吧
（不能饮酒的…未成年人啊…）
咦？
高野…学姐…
什么？
究竟在这里干什么…
帝企鹅它啊
（帝企鹅  帝企鹅科）
无论是多么地饥饿都坚强地凝视着太阳
真是可悲的生物啊
也就是说…穿着企鹅的服装来这里玩…
结果不小心就…
这就是我发出的挑战书
如何从这里逃脱哦
来吧
姐姐打来的电话
喂  姐姐？
啊  八云  现在你在干什么呢
午饭怎么办啊
那个…现在我处于一个难以解释的情况中…
那个…我现在在旧校舍二楼…遇到了点麻烦…
啊？真的吗
正好我就在附近  我来接你吧
拜拜
姐姐  等一下…
学姐说要来吗？
嗯
头脑中马上就浮现出她的下场
不要这样说啊
但是…如果看到这个情况的话…
八云  让你久等啦
啊  企鹅耶
哟嘿～
才一瞬间啊
姐姐…
你们不也一样吗
为什么不早说啊
还有谁可以依赖的吗…
对了  八云  把那个人叫来吧
只要八云你在  他一定会来的
那个人？
用意念吧  他一定会感觉到的
意念？
有事者事竟成
加油啊  八云
嗯
唔…啊…
唔…
不行啊  真奇怪啊
说起来  他说过要去配眼镜的
啊  所以才来不了啊  花井学长…
呃？花井学长？
不是吗？
嗯…那  怎么办呢？
叫爱理她们来吧
爱理去参加某个派对去了  美琴和麻生约会去了
是吗  那真是想叫也叫不了了啊
可是  这样下去如果谁也不来救我们的话
不行  睡着了要死人的啊  八云婆婆
嗯…
已经不行了…
莎拉婆婆！
然后然后  最终…
咦？为什么会变大了？
因为我是企鹅嘛
说起来  好像没有人对我是企鹅这件事产生疑问啊
不…与其说是疑问…其实在那之前…
太天真了
你们知道我为什么要穿着这个吗
难…难道说  学姐…
一开始你就是可以逃脱的？
看来这会成为不错的小道消息
把你们那滑稽又害羞的样子
完完全全地收集到这台照相机里
这场游戏  看来是我赢了
比刚才离我更近一些了呢…
嗯
这么下去  就真的没有人来救我们了
说不定就要这样度过新年了呢…
怎么会…
如果在正下方的教室里有人在那里做什么的话
也许会注意到的
在一楼吗？在寒假里？
是啊  比如说
比如说 必须马上赶出120页的原稿 但却无法回到自己的家 于是到同班同学的家里寄宿 却一下子又被赶走 还被迫帮别人去相亲 结果工作没有任何进展 最终走投无路 潜入旧校舍创作原稿 也许有这样的人哦
不会有的啦  那样的人
那…难道是
啊？
圣…圣诞老人？
啊…
哎？
是体操用的垫子呢
得救了
是谁呢？那个圣诞老人
算了  不足挂齿的事
就是  而且也得救了
圣诞节也才刚刚开始呢
是啊  是啊
嘿哟…
打工的衣服借了没还真是太好了
可恶  又要找新的工作点了
嗯…
的确感觉到了八云的气息
就是说  今天是平安夜了
让我们在这里华丽地放一把烟花吧！
可是  已经没时间了…
不能轻言放弃
嗯？
讨厌  波摩你真是的…
对了对了  今晚的派对有什么节目啊
那么  要不你问问东乡吧
哼  反正是万众期待的绝妙之物就是了
讨厌  不要总是这样子卖关子嘛～
告诉我们嘛～
不过等到晚上再揭晓也很不错啊
果然还是不行啊  我们又不像波摩同学他们那么帅…
笨蛋  我们不都是男人吗
他们能做到的  我们怎么可能做不到
说得好  小子
啊？
男子汉停下步伐之时
等待他的就是死亡！
如果不想那样的话  就不断奔跑下去吧
义无反顾地
义无反顾地啊
你能注意到自己的弱点  我很赞赏你
我来当你的顾问吧！
原来如此  我明白了
好的  就让我东乡来确认一下
你们的男子气概到底是不是真的
今晚我家要举行舞会
认为自己是男子汉的人可以尽管来参加
这是规则
啊？
真的可以去吗
现在的你  气概还只有一半而已
如果你想来  就尝试打动我的心吧
拒绝了？那真是太可惜了
别开玩笑了  他以为自己是谁啊
那个混蛋  真是的
请问可以做一下访问调查吗
不需要  而且即使没有女朋友…
给你看看手相吧
圣诞节里也不会死的
为了您的未来  请务必进行一分钟的祈祷吧
混蛋  难道我看起来就那么可怜吗？
不…正是这种时候才更要灌溉你干涸的心灵罅隙…
根本就没有干涸！
事到如今就放手干吧！
吉田山同学！
在这里重生为男子汉
给那个东乡还以颜色！
大家为什么都要模仿波摩啊
因为…毕竟这样很帅啊
我说西本  你再厚脸皮也要适可而止啊
是咧
果然你还是得出了这个结论啊
东乡
但是  你们犯了一个很大的错误
光凭外表  是无法到达我们的高度的
啊…
说我们只是小孩子的模仿吗…
但是还欠什么呢
波摩同学有时会骑摩托车吧
吧啦哩啦  吧啦哩啦
要模仿波摩同学的口头禅吗
好咧
那是你的口头禅吧
说英语怎么样呢
DAS
是咧
你是白痴啊
啊…
真是不识相的薯条啊
居然想妨碍你的美貌
讨厌～真是的～
哈哈…玩笑玩笑
哈…
好厉害
是什么魔法啊
我要汉堡包套餐…嗯
汉堡包套餐久等了
等一下  小姐
啊！
真是不识相的薯条啊
就让我们来吃掉吧
汉堡包也不识相啊
果汁也一样咧
把午饭还给我！
喂  奈良  西本…
我想  我们…还是做回自己比较好
一定是那样…
Bravo！
啊…
东乡！
不走别人走过的路  而去开创属于自己的路
这才是真正的男子汉！
你们已经成为绅士了！
赶快到我的派对来吧！
友人！
啊…哇！
哇…这不是梦吧
不  我们已经重生了！
今晚尽情享受吧
OK  我马上过来  待会见
不好意思  我有急事
咦…波摩要回家了吗
没关系  东乡会让你们尽兴的
正是
放心吧  我的小姐们
来吧  连波摩的份一起  让我们好好地享受吧！
啊…
什么…
哼…正如你所见
好像大家都有急事
说…说起来  这个真是超好吃啊
啊…真的耶
啊…
喂喂！你们在干什么！
今天是舞会
来跳舞吧！
啊…
说…说的是啊
难得我们还练习了
虽然没能和女孩子打成一片
但是今年的圣诞节能和吉田山同学你们一起过
我真是很高兴啊
嗯…圣诞节快乐
仿佛就像　喜剧一般
每天都是　狂欢节
咕噜咕噜　转着圈圈
这美好的　学园Days
即使感到这段时光　能够永远持续下去
但到最后　结局终究会来到
即使如此　我们两人　依然能够　再度相逢
那个时候　你就已经　长大成人
如果我把你忘记了　对不起
如果我把你忘记了　对不起哦
虽然　我绝不应该忘记的
即使将来长大成人　也许会
即使将来长大成人　绝对不忘
因为你是　特别的人
说到圣诞节果然还是咖喱对吧
是的  乌丸同学！
下集  School Rumble 2学期
到处都是圣诞节！
勇往直前FOR圣诞节！
粉碎吧圣诞节！
圣诞咖喱  真棒！
帝企鹅、
帝企鹅科。
养育孩子、
非常辛苦！
请期待下集！
（阿豆树茂名香  杏童夏  梦幻般的共同演出！）
阿豆树茂名香是「秘密之医务室」的主人公，西本崇拜的对象
杏童夏亦是AV女优
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）