文化至文政年间
文化：江户后期　光格、仁孝天皇时的年号　1804.2.11～1818.4.22
文政：江户后期　仁孝天皇时的年号　1818.4.22～1830.12.10
在街道边有间茶店
请用
感激不尽
好味道！
武士大人  运气不错嘛
我家的丸子的味道可是这条街第一啊
原来如此
难怪生意如此兴隆
有什么问题吗
其实因为要给生病的父亲支付药费
在天王寺家欠下了的债务难以还清
咳…  咳…
他们说  如果到了期限还没有还清
就要把我们从这里赶走
你说什么？
天王寺家和地方官是一路人
他仗着官势无理地提高债务的利息
这简直太过分了
不过你们放心吧
怎么说我也算是个武士
我一定会保护你们的
真的吗
太感谢了
您真是可靠啊  武士大人！
小事一桩！
到了期限的那天
好  好过分
这样这家店算是完了
那么  快把借的钱还回来
求求您再宽限几日
那就拿你来抵债吧
不  那个…
等一下！
如果要带人走的话  就把我…
不要  我品味还不至于…
咱们回去啦
小子们
你们给我等等！
我乃花井家当主  花井弥三郎春树
刚才你们的所作所为
实在让我看不下去！
就让我以这秘剑…
什么
你是谁
看起来不像是普通人
既然这样的话…
大哥！
天王寺大哥！
好…大…
怎么样！要道歉的话现在还来得及
大  大哥！
好厉害
莫非…请问您尊姓大名？
万石
为啥？！
为什么不是役舍丸广事？！
(役舍丸广事是电视剧《三匹斩》中万石的扮演者)
塚本同学
因为这是School Rumble的缘故
咦？
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
松风
银鳕鱼
茶々丸MK-Ⅱ
校对
宫崎のどか命
茶々丸MK-Ⅱ
后期
Noeru
zipwinmax
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
喧嚣学园的再登场！
对超级巨星的请求！
令人震惊的再行动！
时代剧版喧嚣学园
已经赞助播出。
现代版喧嚣学园
现在开始赞助播出。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
我的名字是播磨拳儿
喜欢上了我的同学塚本天满
之后我虽然多次对她进行告白行动  但都以失败告终
决定直求胜负的我却发现了一个冲击性的事实
就是  小满喜欢上了  班上那最呆的怪物乌丸
啊  说不下去啦
我在绝望之下开始画漫画
但是  厄运并没有因此结束
我最敬仰的漫画家二条老师居然就是乌丸
不仅如此
还被剪掉长胡子
被剃成秃头
甚至被误认为和那个金发大小姐坠入爱河
所以我最后逃出了日本
在海上  我遇到了教导我人生之路的师傅
在海难中存活了下来的我重生了
之后回到日本
用他送我的鱼骨笔一直认真画着漫画
对  为了成为真正的男人
为了能再度向小满传达我的爱
喂  小奈良
去给我买个罐装咖啡
嗯  吉田山
你最好别坐在这里…
没事啦  播磨又不在
来来  请坐请坐
为了迎接播磨同学特地把凳子先坐热了
有劳了
啊  我有香蕉  您要吃么？
哦  Thank you  真用心啊
播磨！
明明马上就要开始文化祭了
你还给我成天旷课
你到哪里晃去啦！
好吵啊
小满  你去哪里了
播磨  过来下
什么事啊  弦子
在学校要叫我刑部老师
今早忘了告诉你  有封给你的明信片
谈讲社…
是件苦心等待的东西
难  难  难道
(恭喜您这次获得特等奖  奖品已经交付寄送  请静待送达)
太好了  新人奖
赶快趁此机会去告白
在哪  你究竟在哪  小满
天满在屋顶
啊  Thank you
等着我啊  小满
我说  虽然恋爱是个人自由
八云的事  我本来也不想多插嘴
但是说是住在莎拉家  其实是和播磨两个人一直待到早上
这到底是怎么回事
那个…
糟  糟糕了
因为我的错  使她妹妹陷入窘境
就是我也没和乌丸这样过
好羡慕…
就算是在和播磨交往
不过我认为这有点问题哦
不是的  你误解了啊  小满
你妹妹只是为了帮我完成要截稿的漫画
才不得已一晚都和我在一起的啊
漫画的事情又得保密
虽说八云你很温柔是好  但是的确也太没有防备了不是吗
所以说
在男孩子眼中看来
会让他们觉得你是个  最符合他们口味的百依百顺的女孩子啊
所以你一定要小心点！
如果播磨同学变得越来越像猴子一样的话…
就要对他强硬些！强硬些懂吗！
对不起…
为什么要道歉啊  妹妹！
等一下  塚本
播磨
播磨学长
这和播磨没关系  别搅进来
这是我和八云之间的问题
实在是太有关系了  我和你妹妹是…
香蕉  太好了
别以为这样就能解决问题哦
我没有那个想法…
塚本担心的心情我很了解
请放心  你妹妹只不过是在我家待了一晚罢了…
你住播磨家了？
我还以为你们顶多就是去餐厅吃饭  或一起骑机车之类的
啊  不  不是我家…
对  对了！是在弦…在刑部老师的家里！
弦子老师家？说谎的吧
相信我吧  塚本
我们绝对没有做什么不该做的事
真的！
看着我的眼睛！这像是说谎的人的眼睛吗
好  好可爱  小满
啊  你冒汗了
啊  完了
但  但请你相信我  你妹妹绝对没做背叛你的事
我懂了  我相信你
塚本
我会生气只是因为八云没有对我说实话而已
仅此而已
这样不是会令我很寂寞吗？
我们毕竟是亲姐妹嘛
姐姐
明白了就好  明白了就好
从今开始你们要幸福地生活哦
是的！我一定会让你妹妹幸福的…
啊…
哇～不愧是播磨君！
播磨学长…
真是靠得住啊！
等下！我说错了…！
怎  怎么会这样——！
拳儿  我真的可以收下这个摄像机吗？
你一开始就是这么打算的吧
竟然擅自拿别人的名字寄回函卡…
因为我没有抽奖运呢
（恭喜您这次获得特等奖  奖品已经交付寄送  请静待送达
特等奖品  数码摄像机）
真有些不好意思啊
好了  八云的问题解决了  我也要加油了啊
我又来打扰了～
这是文化祭用的服装哦
相当帅气哦  乌丸
比之前的姿势更好了吧
Tonight search and crazy with Catherine
You are everyday everynight shining bright ray
He is like something in the heart alone...
真是帅呆了  乌丸同学
从此  登上舞台的我们就…
音乐制作人？
我听说是很棒的乐团所以来看看  结果超出预想啊
想不想向职业乐坛进军？
真  真的吗？
太好了  乌丸同学
我们一起出道乐坛吧
不  你就不用了
咦？
你唱歌和乐器都不行吧
对  对啊…
乌丸  乌丸同学会去哪…
会去远方我找不到的地方吗…
塚本
乌  乌丸同学
咦？
大家呢？
已经回去了
怎么了？
我唱歌不行  乐器也不会
想多了  就觉得很伤心
乌丸同学？
拿出精神来  塚本同学一定有塚本同学才能办到的事
只有我才能办到的事
嗯
龟吉
龟吉？
龟吉…
完全搞不懂啊！
「龟吉」是什么意思啊
乌丸同学到底想说什么
姐姐  这个乌龟到底是…
不能放弃！
这一定是让我找到只有我才能做的事情的提示！
嗯…龟吉…龟妮…
不是这个意思吧？
对了  这一定是接龙游戏！
龟吉  龟…
(天满说到没有接上的地方就会爆炸  下同)
没  没事吧  姐姐
搞错了
龟吉  印度豹  段位差…
只不过这点小事！
龟吉
奶酪蛋糕
金刚
滚动咖喱
冷面！
龟吉
啦啦队女孩
轮盘
猪排
痒痒挠
荨麻疹！
龟吉
九连环
芥末
宾戈
芝麻
蟒蛇
麝香豌豆花
加香葡萄酒！
姐…姐姐
为什么接不下去？
这一定是诅咒
等等  诅咒？
说到诅咒就自然会想到睡美人
我明白了！
也就是说  乌丸是要我在文化祭出演睡美人！
好的  要加油啊
虽然不明白是怎么回事…
太好了  姐姐
喂喂  知道这是什么吗
乌龟咯
乌龟啊
不是的  这是…
睡美人
答对了  真不愧是小晶
为啥
为什么啊
乌龟是迟钝的
（迟钝与诅咒音近）
被施以诅咒的就是睡美人
这  这样啊
八云  便当做好了？
按照姐姐的要求做了一下
那  就麻烦你中午休息的时候送到我的教室里来吧
咦？为什么？
没关系啦  没关系啦！
八云照我说的做就行了
那  我去看乌丸同学的练习了  先走一步啦～
对不起啊  八云
都怪我给你家里打电话
才把你留宿播磨学长家的事暴露给你姐姐的
不是的
不是莎拉的错  是我不该说谎的
不过  多亏了这件事让你们的关系公开了
以后就能好好交往了呢
不是那样的…
早上好
早  早上好…
有点古怪…
泽近学姐果然还是喜欢播磨学长的吧
(午休)
马上就是文化祭了！
这次的文化祭上
终于要和八云同学共同出演睡美人了！
恭喜你了
不知道的只有花井一个了吧
知道时受到的冲击估计很恐怖吧
让我们去吧！到八云同学的身边去！
早点阻止他为好？
也是啊
喂  花井
什么事  周防
文化祭办的活动是以班级为单位的
所以不可能和她共同演出的  放弃吧
只要班长的权利在手
这点障碍根本算不上什么！
真是徒劳
反正只是时间的问题了
没办法啊
但是  泽近也被轻易地抛弃了
你还是想开点吧
谁  谁被抛弃了啊
那是天满她自己的误会而已啊
是啊
只不过是被体育祭上连同腿受伤的自己的份一起努力
带领2-C班走向胜利的播磨同学的气概所感动
所以一不小心才和他在众人面前大跳土风舞而已嘛
你  你理解就好
我们理解啦～
回头的时候感觉很可疑
Yes
你们这不是完全不理解吗！
回想起来  进行准备的半年的确是很长的一段时间
现在终于到了实现梦想的时候了！
喂喂  你知道吗？一年级的塚本同学…
嗯  听说是在和二年级的播磨同学交往呢
咦？
这不是真的——！
啊  发现了
真可悲啊
刚才是花井学长的声音吧
啊…嗯…
有种不好的预感…可是如果不把便当送去的话…
喂喂  刚才的叫声是什么啊
不告诉你
你参与进去了准没好事
过分！
咦  今天不吃八云的便当了吗
其实啊～
八云  你真的和播磨…
喂  塚本同学
什么  稻叶同学
八云
问你点私人问题
八云～
你在二年级的播磨同学家里留宿的事情是真的？
咦…啊…嗯  但是那只是…
你看  我们家八云不是很内向吗？
真是给人添麻烦啊
惨了…不想办法消除误会的话…
播磨！
干什么  四眼
播磨…你这家伙——！
你还真是个莫名其妙的家伙！
喂  你搞什么名堂
花井他怎么啦
喂～
受重创了吧
姐姐？
来了来了  在等你呢
喂喂？
喂
播磨～
好了好了八云  快把它交给播磨
八云！
那…那个…
这个…
啊…啊  谢谢
充满了八云的爱哟
这不是真的  不是真的
这不是真的——！
你这个幸福的家伙  播磨同学
这下有趣了
打扰了
2年D班来向2年C班发起挑战书了！
这次的文化祭上把一切做个了结吧！
什么！
突然冒出来说这种话…
文化祭不仅仅是展示  而是战场！
一·条！
来决一胜负吧！
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
各位都到齐了  很好咧
(注：西本的口癖为「だす」，译作「咧」)
本日的议题定为分析班上女生的注目点咧
奈良训练兵给大家看资料
是
2-C女生数据
数据已传送至各位眼前的电脑上
第一个是？
嵯峨野惠
虽然不太熟悉
好像中学时期参加过篮球社团
职业：商人  力量：商谈费(30000日元)  能力：媒人·女老板  必杀技：速发手机邮件  弱点：腌茄子
恐怕由于篮球的关系被期待的腿部曲线不容小觑
脚程
别人的恋爱
自己的恋爱
服务精神
(杀必死精神？)
旋片切法
(一种切菜法
用于切萝卜、黄瓜之类
柱状蔬菜)
确实是个盲点啊
奈良训练兵  长进不少咧
多谢夸奖
结城紬
职业：学者  力量：2等星(1000光年)  能力：天文观测  必杀技：发现彗星  弱点：眼镜
我们2-C班唯一一个眼镜娘
视力
右眼镜片度数
花井
句型
左眼镜片度数
的  的确是我们班上一个重要的存在啊
大塚舞
2-C班的班长
职业：魔鬼中士  力量：班长神力  能力：班会民主投票制  必杀技：小舞铁拳  弱点：花井
根据从中学友人那里得来的情报
她其实是个不为人知的巨乳
隔离程度
胸部
雀斑
吐槽
钙质
难  难道说她正在看着我？
塚本天…
看下一个吧
三原梢
2-C班爱打扮的时尚人物
职业：人鱼  力量：时尚女神力  能力：逆搭讪  必杀技：一天两次约会  弱点：卡拉OK
根据男生中的人气指数推测
我想经验相当丰富
男生人气度
打扮度
邀请约会
冲浪板
跑步能力
晒成小麦色的健康皮肤和留下的白色泳衣痕迹…
队  队长  我已经控制不住了…
冷静点咧  吉田山伍长  后面还有特别情报
奈良训练兵
是
刑部弦子老师
容貌和身材之优秀已经不用说了
职业：贤者  力量：性感神力(全校男学生弯腰)  能力：暗算  必杀技：空气枪扫射  弱点：过去的事
而那洋溢的知性可是有着
在同年级学生中无法感受到飒爽魅力咧
的确…
可是队长  这些我们都已经知道了
话还没完
对付播磨
慈爱
智力
过去的秘密
教师
女
值得瞩目之处在此
年长的女教师
两个要素相混合  魅力则扩大到无限
真不愧是色情调酒师
怎么回事
不好了  数据正在一点点地被病毒破坏！
我这里也是  快做数据备份啊！
我们重要的数据啊！
完了
喂！还有一个文件在！
打开看看
喔！
不要尽干无聊的事  好好回去学习!  ——刑部弦子
(出租店·西)
文化祭啦
我们班要做什么呢
咦？话剧？咖啡厅？
由生存游戏来决定？
下集  Schoo Rumble  2学期
策谋  战场  朋友
我已经热血澎湃了
策　谋
战　场
朋　友
播磨拳儿、
木乃伊化。
花井春树同样、
请期待下集！
（现在出发了哦～  咚—  咚—  天满。）
作画:小林 尽
（解说:塚本天满）