今天开始就是激动人心的文化祭啦
还～有
今天也是令人心跳的乌丸的生日
乌丸同学他知道吗？
关于生日宴会的事情
不知道哦  还保密呢
冬木他们说要在结束的时候再向他祝贺
给他一个惊喜
为了这一天
我经过了无数次的练习才做出了这个生日蛋糕
他应该会高兴吧
姐姐
在宴会开始前我先帮你保管吧
嗯  说的也是呢
我经常会不注意就犯些低级错误呢
真是期待  真是期待～呢
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
小心地将那时间　一刻一刻地等量分割出
片源
zipwinmax
喜欢的东西若是　真要说有的话　如此已足够
被那些周围的五花八门的事情围着转
翻译
宮崎のどか命
校对
zipwinmax
后期
歌词
Ｘ
银鳕鱼
叶月
却比大人们还稍微多愁善感一些哟
让我们的这个世代　一起去创造未来吧!
时间
zipwinmax
特效
正因为是那种容易受伤的心灵
爆发无限感情　就是现在
让我们的这个世代　充满无穷的乐趣吧!
就算容易受伤我也不会在乎的
感情用事属于　我们这一代人
华盟字幕社
水是文化
漫画是文化
蛋糕也是文化
矢神高中学园祭
热烈举办中。
今晚也是、
各种物品应有尽有哦。
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(http://www.CAMOE.cn)概不负责。
哦～都在努力都在努力啊
祭典就是不错啊
这里看起来很热闹呢
就2-C来说  做得算是不错了呢
难道是因为我狠狠地教训了他们一顿的原因吗
这是…
欢迎光临  郡山老师～
这是什么店啊？
现在你可以让本店第一红人来陪您哟
本店的服务方式是让客人选一位女孩为您端饮料
什么？
您点的咖啡  让您久等了
我是冴子～
初次见面～
我们不是平时上课的时候都见面的吗？
啊～你说我们之前就见过面…
你该不会是想要泡我吧？
老师怎么可能去泡学生啊！
又来了  又来了
又想来糊弄我～
慢慢坐哦～
真不愧是男性终结者冴子
直接秒杀了
猩猩山都完全败倒了…
Tonight search and crazy with Catherine
You are everyday everynight shining bright ray
He is like something in the heart alone
You are everyday everynight hand so cool...
哇～这个待机屏保好可爱啊
是吧  我发给你
告诉我你的邮箱地址吧
好啊  我也好想养一只小狗啊～
圆～那应该都是在演戏才对吧？
（女盥洗室）
那个…看来我果然是没有魅力啊
果然我是不适合这个工作呢…
塚本同学  你应该是还不适应而已啦
是哦
一旦被点台的话  可是会变得很忙哦
塚本同学～妈妈桑叫你过去哦
啊  好的～
（老妈妈桑）
天满  好像你在为总是没人点你的台而沮丧呢
是的  我看来还是辞去这工作吧…
你很像我年轻的时候
咦？但是我…
我以前总是畏首畏尾
对自己没有信心
但是啊  天满
你一定有只属于你自己的魅力
不要放弃
我会等待你在这里大放异彩的那一天的
妈妈桑！我也绝对不会再说辞去工作之类的话了！
喂～你们倒是认真点快来帮忙～
大家  上午的工作业绩已经达成
下午也请大家继续努力啊
好的～
真是投入啊…
（2-C烹调室  味道一般（不好吃也不难吃）  吉田山到此一游！  本室借用）
太厉害  太厉害啦！
照这样下去的话
矢神学园祭业绩第一名就是我们班的囊中之物啦！
喂  大事不好了！
突然没有客人上门光顾了！
你说什么？
客人都跑到茶道部咖啡厅那边去了
茶  茶道部咖啡厅？
茶道部咖啡厅
特制调和咖啡
摩卡咖啡
大吉岭茶
橙黄白毫
粉茶
蛋糕套餐
摩卡咖啡（阿拉伯半岛国家也门产的一种咖啡豆制作的咖啡，
具有独特的甘味、适度的酸味与苦味，由同国摩卡港出口而得名）
大吉岭茶（大吉岭是位于印度东北的避暑胜地，著名红茶产地）
橙黄白毫（Orange Pekoe：一种带有橙香的茶）
（奈良  探查敌情的主要人员）
这好像是个不好对付的店啊
不  我已经发过誓了
因为咖啡厅组的大家热情收留我这个孤单的人
所以为了大家我一定要战斗！
主人  欢迎您回来
去美国出差一切顺利吗
（2-C烹调室  味道一般（不好吃也不难吃）  吉田山到此一游！  本室借用）
太慢  实在太慢啦！
奈良那家伙  看来是被干掉了…
究竟发生什么事了呢
我去看看吧
花井？
我先把话放在这里
茶道部那边有八云在
所以我绝对回不来！
这样子怎么可以啊！
但是  即使男人明白自己会死去
也必须去面对那无法逃避的战场
这是为了班级  同时也是为了我自己！
打扰啦！
您辛苦了  警部
（警部：在日本的警察阶级里相当于地方警察局科长的位置）
八云巡查  我们去跟监吧
明白  警部
听好了  保持警惕我们出发吧
八云巡查！
明白  警部
主人
…好的
主人？
老公～欢迎回来～
要先吃饭吗？还是先洗澡？
爸爸～
等一下让这个粉红多基比隆去我们那边的桌子吧～
姑娘啊
为什么你要做这样的生意？
你是不能待在这种地方的啊
因为父亲赌博欠下了巨额的外债
所以才把我卖到了这里
一切都交给我吧
我会带你摆脱这个鬼地方的
真的吗？
你们给我等等！
你这个不付钱就想跑的混蛋
臭瘪三
想死的话就尽管放马过来
取你的命哦
咦？
那个…我记得我要的是「三匹斩第102集套餐」啊…
对不起啦  我们就是这样子规定的
好讨厌啊～
可恶  弦子那家伙
只不过是没有钱了就要我来洗盘子
但是  太慢了
差不多ZINEGAMA新人赏的通知应该到了才对…
看来还是落选了啊
喂～这位女警官
告诉我你的联络方式吧
那个…我有保守秘密的义务
不要说那么冷淡的话
没关系啦
请等一下  这位旅行者
欢迎您光临我们的教会
你是为了解除诅咒才来的啊
你中了一个无法交上女朋友的诅咒啊
而且是17年之久
你为什么会知道这个…
这里就交给我啦
八云  这个你拿去
你放心吧
只要虔诚地向上帝祈祷
这是…
你的诅咒就能解除了…
喂  洗盘子的
啊  什么事啊
那么嚣张
老师在里面的房间里等你
什么？
在说些什么啊
你不就是老师么
（常磐庄）
常磐庄？
请进
打扰了
你来得好慢啊  助手播磨
难道说这里是！
漫画圣地！
实在是对不起！手塚本老师！
那你就快过来涂黑吧
明白！
你是叫播磨是吧
…是的
你画漫画有多长时间了
3个月左右
不过最近都没什么进展啊
为什么
为什么要放弃继续画下去呢
虽然自己的心中有无比燃烧的热情
但热情最后却都化为了纯白的灰烬
我有个问题
老师你为什么能一直坚持不懈地画下去呢
这  这个是…
我…
我是因为能看见孩子和周围人们的笑脸
才获得动力而不懈努力的
你的笔名是「哈里马☆哈里欧」吧
你为什么会取这个名字呢？
是因为大家会认为它有趣而且方便记忆
是吧？
不要放弃  继续努力吧
八云在哪里啊！
我什么都看不见啊
再一次～
去抓现行犯啊～
住手啊  客人你冷静点～
你去吧
但是  但是  我要找到她！
（花井的眼镜）
可是…
我没事的
八云巡查～
好的  我马上回来
快把我的眼镜还给我啊
八云～
再来一次抓现行犯～
我求你了  你快安静下来啊！
八云——！
泳装相扑优胜者是吉田山选手！
成功啦！
（向着明天  加油吧哈里欧！我要努力！）
播磨学长  你要多加油哦
喂  是我
啊  是龙男吗？
你在干什么啊
现在是新人赏的颁奖仪式啊
有个叫中村的大叔代替你来领奖了
啊？
总而言之
你的佳作受到嘉奖了
啊  颁奖仪式快结束了
这一刻终于到来啦
播磨拳儿的漫画受赏
作为一个男人被认可的日子到来啦！
…对了  必须得先告诉塚本妹妹才行
可恶…
我们班的女生全部
被茶道部挖走了…
高野那家伙
好像是同谋者…
不要放弃！
要告诉茶道部那些家伙
只有我们也能做得到！
你要怎么告诉他们啊…
当然
答案只有一个
我们自己来接客！
花井…
好了  现在就是
2-C男生大放异彩的时刻
来吧～！
完全不行…
麻生和今鸟缺席简直就是我们的致命伤
对不起  其实我以为只有我们也能做到的
让你们久等啦
用前半的业绩收入买了很多零食之类的哦
我们来举办第一天的结束宴会吧
你们…
不要一副惨兮兮的样子
我们好好庆祝一下吧
八云
我来拿蛋糕了哦
播磨？
那个…
实际上是播磨学长好像遇到了什么好事
然后茶道部还有很多蛋糕所以我就…
咦…不是…
好了好了
不是那样的啦…
那样  我就先把他们的蛋糕拿去了哦
你一会儿过来哦
暂且先把我的蛋糕放这里
不要把八云的和我的搞混了呢
小满…
现在就是传达我的思念之时…
小满!
小满～
可恶  是什么东西！
完蛋啦！
我把小满刚刚放在这里的蛋糕…
而且这个MA难道是
播磨（HARIMA）的MA？
是这样啊
小满
你从妹妹那里知道了我得奖的消息
所以就做了祝贺的蛋糕…
太感激啦！
可是…
这个饱含小满祝福的蛋糕
我却…
我却…！
…只有这么办了
大家辛苦了～
辛苦啦～
来  辛苦了
大家听我说
这里还有另一个好消息
小满还真是多嘴呢
不过  让大家替我祝福也不是件坏事呢
今天是乌丸大路的生日！
哎呀
祝你生日快乐！
哎呀～！
乌乌…乌丸的生日？
谢谢大家
那么  祝福也完了
现在该吃蛋糕了哟
完蛋了
这个时候如果出现了写着我名字的蛋糕
那就糟糕了啊
那么  打开了哦～
这样的话
能生存下去的方法只有那个了！
哎呀～我滑倒了啊
对不起啊  小满
但我只能这么做…
你在干什么啊  播磨大哥…
我的泳装相扑优胜纪念蛋糕…
（干得漂亮！吉田山）
播磨这家伙
播磨  你…
就算这是吉田山的  你也太过分了吧
对不起
我以为这是给我的
播磨你再怎么高兴也不能得意忘形啊
播磨你的在这里哦
好像你遇到了什么好事呢
恭喜你啦
小…小满！
好吃  太好吃啦！
播磨拳儿  现在简直幸福得要死！
刚才真是对不起啊
来  分你一点
那么高兴
八云还真是幸福呢
接下来
就是今天的中心节目
由我向乌丸送出礼物生日蛋糕～
（播磨）
为什么会这样？
为什么给乌丸的蛋糕上面会写着播磨的名字？
你在干什么呢  塚本
大家都在等你呢
我马上过去
稍等～
快点哦
这样的话
能生存下去的方法只有那个了！
乌丸！
祝你生日快乐！
她在干什么啊…
对不起  我对蛋糕没抵抗力的～
是吗
实在是  实在是对不起～
为什么事情会变成这样呢
我做出那样的事
肯定被讨厌了啊…
乌丸
你叫我？
乌丸？
啊  这张照片是…
乌丸  之前我不是说了  我不擅长把自己的心情表露出来啊～
所以我想告诉你  只要看着这张脸我就能做到…
于是…
今天真是很谢谢你
一起回家吧
嗯
虽然明知我很笨拙
总还是　不时懊恼不已
却仍然不想要放弃
呢
就在这懵懵懂懂中　梦想也在此时诞生
就像是拨云见日般展现新自我
一直到这一步　接续着
再迈向下一步那时
会脚踏实地而行
永远地向前行进啊
展现我最佳的状态
在那滴滴眼泪中学会了
再次地跨出下一步
我　非常　清楚明白
不停地向前去行进吧
向着那光辉的起点
喂  你别跟过来啊  美绪
因为  我哥哥的班级就在这边嘛
修治你又为什么只想一个人来呢
才没有那回事呢
我知道的哦
你是想去找那个叫塚本的人吧
你…你怎么知道？
因为之前听他们说你…
「矢神高中有一个叫塚本的人
是我一直憧憬的人哦」
笨蛋！才不是呢！
我只是要去找我哥而已啦
走掉了…
高中生啊～
我什么时候才能像这样子呢～
好像还很遥远…
修治喜欢的那个叫塚本的人一定是很漂亮吧
真想见上一面
喂～塚本～
我们去吃点什么吧
是啊
去吃1-E的章鱼烧吧
咦～那就是修治喜欢的叫塚本的人？
那样的算什么嘛～
太不正常了吧～
唉～还是回去吧
好痛啊～
啊  衣服撕坏了
还是新买的衣服啊
真是太倒霉了～
是迷路的孩子吧
你几岁？住哪里？名字是？
难道有前科？
警部  接下来交由少年科来处理吧
请继续巡逻吧
嗯  但是…
那边有可疑的人出没
什么？
给我等着～
给  缝好了哦
谢谢你
啊～好漂亮啊
如果我也这么漂亮的话
修治也就…
那个～
姐姐有没有为喜欢一个男孩子而烦恼过呢？
我有喜欢的男孩子
那个…
但他总是不能觉察到
所以…那个…
咦？
不要哭了
虽然我不知道是怎么回事
但我想要是你哭泣的话
那个男孩子一定也会很困扰的哦
虽然我还没有喜欢的人
如果有一天有了喜欢的人
我想我会一直对他微笑的
修治他回来了吗
总算找到你了
修治？
你这笨蛋！跑哪里去了啊！
你那么担心我啊？
啊  你在说什么啊
如果你被诱拐或是怎么样了的话
我可是会受良心的谴责啊
好了  走吧
嗯
对了  下次让我见见修治的哥哥吧
算了吧  见了也没什么意思
不说这个  你哥哥又怎么样呢
天王寺
那个啊
播磨  天王寺
你们跑去玩的代价
给我好好工作补偿回来哦
好的
（两个哥哥）
嗯？2-C的话剧
哦～真是厉害的决战啊
还有这些崭新的装束是什么？
真是不能小看啊  2-C
次回  School Rumble二学期
Sleeping Beast
睡美兽
Kiss Impossible
不可能之吻
Finale
最终章
睡美兽
不可能之吻
最终章
Bravo
好极了！
矢 神 祭
人山人海
２－Ｃ话剧
满员捧场
请期待下集！
（意见无效）
作画:小林 尽
（解说:STAFF＆CAST）