歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲終焉前進的生命 已幾近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面張力逐漸緊繃 瞬間破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已經沸騰 筆筆括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可視的本性愈發激昂 緩緩顯現
千切れそうな綱の上
走在即將斷裂的鋼絲上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不動
一か八か 駆け抜けるか
還是孤注一擲 向前飛奔
選択肢なんて 罠に見える
每個選項都像是陷阱
踏み出せ その歩を
邁步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定決心 不再回頭
後悔はしない 現実を変えてみせる
決不後悔 定要改變現實
真実がたとえ残酷でも
不論真相多麼殘酷
染まっていく Disaster
都會浸染開來 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
馴服肥大的罪孽 拉攏宿怨的仇敵
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐聲音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企圖擬態的無情聲調
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情鑼音
真希？她只是個雜兵而已
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
京都姐妹校交流會-團體戰③-
她連詛咒都看不見 只是個會擺弄咒具的普通人
萬年四級
都不知道她為什麼要當咒術師
休息結束了
好
這樣啊
放心一點了
真依這個笨蛋
這個人簡直…
強得離譜
對手使用的是長武器 必須縮短距離
但光是招架就要用盡全力
如果她的刀出鞘
那我已經死了兩次了
這是四級術師？
應該能輕鬆消滅二級咒靈吧
話說 為什麼她能在這種障礙物多的森林裡揮舞大刀啊
新·陰流 簡易領域
對進入半徑2.21米的領域內的物體
以全自動反射迎擊
當雙腳從發動時的位置離開時 領域就會解除
再加上針對正面敵人的「拔刀」
以咒力覆蓋刀身 讓其在刀鞘內加速
新·陰流最快的招式
別去想一擊取勝
首先要全力製造破綻
居合啊
而且好像有點花頭
明擺著的攻擊距離差
她應該不會直接攻擊我 而是會先破壞咒具製造破綻
這樣的話
折斷了？
捨棄了攻擊距離的優勢？
扔…
暗器
直覺好準
利用誘餌來拉近距離
雙腳離開了
但是沒關係
先拉開距離 再引誘她靠近…
合氣道？好靈活
咦
你這刀挺不錯嘛
奪刀術
還給我
這孩子挺有趣的嘛
趕緊給她升到二級唄
我也是這麼想的
但是禪院家一直阻撓 麻煩得很
乖乖認同她不就好了
錢以外的事情我都無法理解
你這個守財奴還是老樣子啊
說起來 悠仁周圍的影像怎麼老是斷啊
動物是很隨性的 而且共享視覺也很辛苦
真的嗎 你是站哪邊的
哪邊？我站在錢的那邊
不能變成錢的東西就沒有價值
因為不能變成錢
你到底攢了多少錢啊
雖然不知道他在打什麼算盤
但悠仁已經不會輕易被你擺佈了
有動靜了
釋放在區域內的咒靈都被貼上了咒符
咒靈被消滅時
觀看席內對應的咒符也會一同消失
咒符內事先記錄了咒力 消失效果會根據咒力而變化
被東京校祓除時 是紅色火焰
被京都校祓除時 是藍色火焰
因為有真希在
所以被未記錄的咒力祓除時 反應將為紅色火焰
一比一啊 大家都對比賽都沒什麼興趣啊
為什麼就不能好好相處呢
是像了你吧
我只對你是這種態度
順帶一提 咒靈是熊貓祓除的
真走運
有種就下來啊 死魔女
我都下去好多次了
你快來抓我啊
一年級
能把我吹起來的咒力強風
混合著沙子和樹枝 打在身上痛死了
要是不小心連肉都會被刮掉
竟敢攻擊我美麗的臉
臉上的傷對男人來說是勳章
對女人來說就是缺陷
你覺得咒術師是全看實力的嗎
本來就是的吧
這只對男人適用
如果是女人
就算實力再強 只要不可愛就會被看扁
當然 只是可愛卻沒有實力也會被看扁
你明白嗎
女性咒術師需要的不是實力
而是完美
而真依還要和比這更不講理的東西戰鬥
我算是明白了
你這人很難搞
她明明是一年級 卻有豐富的戰鬥經驗
無論吹飛她多少次 她都活蹦亂跳的
我早就習慣被扔來扔去了
如果繼續提升輸出 可能會把她殺死
不 這只是藉口
我不願全力攻擊的最大理由是
狗卷同學
咒言是言靈 是將咒力注入聲音形成的
我們只要用咒力保護好耳朵和大腦就行
咒言是專門對付咒靈的術式
剛剛也說了
對術師來說 只要事先做好準備就沒有那麼可怕了
反過來說 如果不知道什麼時候會被攻擊
就會不斷被分散注意力
我本來就不習慣保護大腦
無論在不在場 都很棘手
你的大道理講完了嗎
真依要做到的 遠遠不止完美
精英咒術師家族 三大家族之一
禪院家
在那裡 完美是理所當然的
如果沒能繼承禪院家祖傳的術式
就將作為落伍者開啟術師人生
在這當中 女人甚至可能都無法站上起跑線
不屬禪院家 則不算是咒術師
不是咒術師 則不配為人
她們會在那種沒有半點可愛可言的家裡為奴為仆
活在蔑視當中
為了得到我們看來理所應當的環境
真依她們不知付出了多少努力
用你那能將詛咒錯認成同伴的腦袋 好好想想吧
你煩不煩
難道不幸的人就能為所欲為嗎
照你這麼說
幸運的人被人在背後指指點點你就滿意了？
沙織就是因為這個才…
不管真依有怎樣的身世 我都看不慣她
就算和真依有同樣的身世 我也非常喜歡真希學姐
你們才是 有沒有去考慮過
要詛咒的笨蛋是怎樣的人
完美也好不講理也好 憑什麼要乖乖照做
你的人生難道是工作嗎
芻靈咒法 簪
一直射出打不中的釘子原來是為了這個？
就算我降低了高度 你也照樣抓不到
不 已經抓到了
這樣就夠了
我的掃帚枝？
剛剛扯下來的吧
男人也好女人也罷 都不關我事
你們愛怎麼樣就怎麼樣
我很喜歡漂亮時髦的自己
我很喜歡努力變強的自己
我不是別人
我是釘崎野薔薇
掃帚無法操控
用鐵錘搞不好會把她打死
所以…
玩具錘？
再來一下
勉強在有效射程內
還好打中了
喂 桃
沒事 是橡皮彈
剛剛的光 是三重大祓炮吧
但是聯繫不上機械丸
他被迫用了那種大招 大概率是輸了
熊貓估計會回來的
趕緊離開那裡 去高處支援我們
你不在的話會很麻煩
嗯
真依 我…
沒事的 桃 我知道
嗯
怎麼
不叫同伴來嗎
我一打二也沒關係的
享受的方法有很多種
比起大家一起群毆你
我更想一個人享受…
暴揍你的感覺
叫我姐姐 妹妹
你覺得真希學姐怎麼樣
感覺怎麼回答都會踩雷
是 是個很出色的女性
我是說作為術師啊
是那方面啊 太好了
老實說 她的咒術方面我不太清楚
但是打架超強
她的重心…光是走路方式就不得了
真希學姐是四級
真的假的
因為家裡是麻煩的術師家族
她差不多是口頭和家裡斷交 她家就妨礙她升級
咒術師家族的話 不應該很歡迎強大的術師嗎
他們一旦否定你 就不會再認同了
因為他們是笨蛋
但是
如果真希在交流會上表現出色 知名度提高
再想妨礙她升級就會很難了
為此 首先要贏下團體戰
你給我再拼上命幹一次
好
我都聽到了
真是的
別多管閒事啊
你在笑什麼
進入死角又怎樣
居然和我保持距離 是不是傻啊
在下面啊
我一直很清楚
真希擁有我所沒有的才能
聽說了嗎 扇的女兒的事情
其中一個別說術式了 好像連詛咒都看不到
果然雙胞胎就是凶兆啊
說不定這樣也好
如果是個嫡子卻成了傭人 簡直不敢想
真依
你怎麼了 快一點啊
不要
你幹嘛啊 要是遲到又要被罵了
有東西在
又有？
真拿你沒辦法
看家…
來 閉上眼睛
眼不見心不煩嘛
從小到大 你總是能堅定不移地朝著未來前進
所以我很討厭你
你要離開家嗎 真希
打雜的人已經夠了吧
不用擔心 我會回來的 家主大人
為什麼要回來
我要成為禪院家家主
那你在外面也別想過得舒服
隨便你
真依也是
和她沒關係吧
騙子
最討厭你了
射完六發了 別想裝填
你這種人
我最討厭了
所以
初戀也好 術式也好
我都沒有告訴過你
構築術式
使用自身的咒力 從零開始構築物質
不同於在結界內將生得領域具現化的領域展開
構築術式製造的物質 術式完成後也不會消失
因此咒力消耗極大 對身體的負擔也很大
對真依來說 一天製造一發子彈就是極限
為了讓人輕易看出彈容量而落入圈套 特意使用左輪
我贏了
把子彈…抓住了？
痛痛痛
看來不能空手抓啊
真希擁有我所沒有的天賦
和機械丸一樣 你有著幾乎和他相反的天與咒縛
你本應身懷著術式出生
而術式卻被替換成了異乎常人的運動能力
這是禪院家並不認可的
我所不具有的…
天賦
勝負已分 沒意見吧
為什麼要離開家
不用說你也明白吧 你不是也來高專了嗎
我並不想成為咒術師
都怪你 因為你一直在努力
害得我也不得不努力
努力 疼痛 恐怖 我都受夠了
在家裡被使喚怎麼不好了
隨便打打雜 隨便活下去不是很好嗎
為什麼你不願意和我一起墮落啊
要是那樣下去
我就會變得討厭我自己
僅此而已
抱歉
姐姐 不要放手啊
不會放的啦
一定不能哦
你好煩啊
千萬別丟下我
當然不會 我們可是姐妹
騙子
最討厭你了
京都姐妹校交流會 團體戰
禪院真依 釘崎野薔薇 棄權
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含熱淚 緩緩甦醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的夢境後續 究竟在何處
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何時才能解脫
押しては返す浪に抗って
在來了又去的浪花中掙扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤單
手を握っていよう 迷わないように
牽起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
願明天能繼續走在選擇的道路上
咒術散步
肚子餓了
我記得 冰箱裡好像有中午剩下的毛豆
抱歉
你道歉能不能有點誠意
泡麵 海鮮味
給你吃這個吧
大半夜吃泡麵還是有點過分了吧
這個怎麼樣
西宮流泡麵 海鮮味版
一 用剪刀把小尖椒剪碎 放入海鮮味泡麵中
二 加入牛奶 直到淹沒容器一半處
三 加入開水 直到觸及內側的注水線
畢竟加了牛奶 所以必須是滾燙的開水才行
好 好吃
這個真的超好吃
是吧
我下次也試試吧
既然這麼好吃 你吃這個不就好了
大半夜吃泡麵還是過分了 會影響到明天的
賢者