黑閃
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你沒事吧 狗卷學長
鮭魚
要來了
停下來
百斂
穿血
竟然打傷了那傢伙
他和我打的時候根本沒使出全力嗎
快走 他很快就會再生
讓狗卷停住他 然後我們一起攻擊 拉開距離
如此循環往復 直到衝出帷帳 與校長他們會合
但是 不知道現在的平衡什麼時候會被打破
本來咒言的效果就不佳 沒有聯繫教師的機會
一旦他發現對抗咒言的方法 就完蛋了
快
咒靈的目的也還不明
校長們和在高專待機的術師們也有可能還沒行動
想盡早和東堂…最起碼是和三輪會合 但…
狗卷學長會幫你停住他
別害怕 上吧
停…
狗卷先撐不住了嗎
你還活著嗎 加茂學長
學長都還沒用強力的言靈 喉嚨就已經不行了
他就是有這麼…
強大
芥菜
狗卷學長 再繼續的話…
滾開
憑那種鈍刀可傷不了我
眼睛處的樹枝比較脆弱
這把刀倒還不錯
還有更好的呢
只是 用著會讓人很不爽
咒具 是寄宿有詛咒的武器
與術師一樣 按照威力和效果從低到高
分為由四到一 四個等級
等級越高的咒具在咒術戰中優勢越大
阿惠 這個千萬別弄丟了
不會的
這個拿去賣起碼能賣5億
特級咒具 游雲
這個確實是好東西
玉犬
除擴張術式「不知井底」 之外 我共擁有十種式神
式神一旦被完全破壞 就再也無法被召喚出來
但是 被破壞的式神遺留下來的術式和力量
能被其他式神繼承
渾
好快
是想先把負了傷的手臂砍下來吧
術師少年在森林裡
少年的刀
真希學姐
別再讓我用三節棍了
好難用
習慣了會很方便…
阿惠
真希學姐
可惡 都怪我失手了
這一擊原本瞄準的是心臟 反應很迅速
沒想到 術師都這麼重情義
一旦同伴受傷 就會露出破綻
被破壞了？
不 是阿惠的術式解除了嗎
我勸你不要繼續使用咒術了
植入你身體裡的芽最喜歡吸食咒力
你越是使用術式 它的根就扎得越深
謝謝你的解說 反正你都是要殺我的吧
據說解說一下奏效會更快
動作還挺靈敏的
但是 沒有剛才那麼鋒芒畢露了
就算肚子被撕裂 也要擠出咒力
我和其他人不同 會選擇要保護的對象
我背負的東西最少
所以
我不允許自己比別人先倒下
阿惠 住手
我們的工作結束了 該換人了
能行嗎 我的朋友
可以
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲終焉前進的生命 已幾近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面張力逐漸緊繃 瞬間破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已經沸騰 筆筆括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可視的本性愈發激昂 緩緩顯現
千切れそうな綱の上
走在即將斷裂的鋼絲上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不動
一か八か 駆け抜けるか
還是孤注一擲 向前飛奔
選択肢なんて 罠に見える
每個選項都像是陷阱
踏み出せ その歩を
邁步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定決心 不再回頭
後悔はしない 現実を変えてみせる
決不後悔 定要改變現實
真実がたとえ残酷でも
不論真相多麼殘酷
染まっていく Disaster
都會浸染開來 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
馴服肥大的罪孽 拉攏宿怨的仇敵
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐聲音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企圖擬態的無情聲調
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情鑼音
好重
連這兩個人都被打成這樣
全靠你了 東堂同學
畢竟你唯一的優點就是強大
不行 虎杖 他不是我們能…
熊貓
好嘞
帶著這兩個人逃出帷帳
西宮說這個帷帳是專門針對五條悟的
所以我們都可以隨意出入
等等 就算是你…
伏黑
沒事的
拜託了
你也發現了吧
羽化之時 容不得任何干擾
虎杖現在就是這種狀態
要是再死就殺了你
我們走了
熊貓衝刺
那我可不能死了
我不會出手
虎杖 直到你使出黑閃
只要還沒使出黑閃
無論你被打成什麼樣 我都不會出手相救
好
宿儺的容器和…那個男人怎麼回事
雖然存在感很強 但是單論咒力總量
絕對比我弱
但不知為何卻自信十足
是擁有強大的術式嗎
我也確實沒敢貿然出手
他們說的黑閃又是什麼
會怎麼來
你能說話的嗎
我想問你一件事
你的同伴裡
有沒有一個縫合臉的人形咒靈
如果我說有呢
沒有輕率地拉近距離
這點值得表揚
好快
爆發力比剛才的少女還要強
但是 威力就不夠看了
軀幹破綻百出
故意沒使出全力的打擊讓他大意了
現在一定可以
黑閃
可惡
我的朋友
憤怒是術師重要的起爆劑
與弱於自己的對手戰鬥時
也可能因為激怒了對方而陷入劣勢
但反過來
憤怒也可能攪亂咒力
導致實力還沒完全發揮出來就敗北
友人被打傷
更重要的是 和我這個摯友的蜜月期都被攪黃了
你會如此怒髮衝冠 我完全能理解
但是這份憤怒對你來說是多餘的
現在先平復下來
內訌…嗎
雜念消失了嗎
嗯 煙消雲散了
非常感謝
我的摯友
黑閃
是咒力在打擊產生後的0.000001秒內擊中目標
而產生的空間扭曲
平均威力是普通攻擊的2.5次方
沒有術師能刻意使出黑閃
但是
使出過黑閃的人和沒有使出過的人
與咒力核心的距離有著天壤之別
驚人的集中力
咒力在打擊產生後0.000001秒內擊中目標的瞬間
空間將會扭曲
咒力將發出黑色光芒
黑閃
什麼…
成功了啊
剛才的就是…黑閃？
怎麼回事 這…是我的咒力吧
你理解了咒力的「味道」
在這之前
你的狀態 就像是把沒吃過的食材一鍋亂燉
但是 在使出黑閃
理解了咒力這個食材的味道之後
與3秒前相比
你這個咒術師的水準便有了質的飛躍
廚師
恭喜你 兄弟
你能變得更強
聽他們說 宿儺的容器是個不成熟咒術師才對
還有那個神秘的男人
和其他術師不太一樣
能治好的嗎
咒靈的身體是由咒力構成的
和我們人類不同
咒靈治癒身體並不需要複雜的反轉術式
他還是特級 治好那點小傷根本不在話下
但是 咒力還是會被消耗
要是被毀掉腦袋 他也就玩完了
好了
讓我們開始烹飪吧
看來 和你們戰鬥
我還是動點真格會比較好
攻擊範圍好廣
別怕 廣範圍的攻擊強度和速度會比較低
好有力
雖然比不上剛才那個閃著黑光的打擊
但他們的攻擊 都足以對我造成傷害
東堂 時機要配合得再准一點
好
腳下空了
大意了
畢竟有這麼大的質量 我還以為是用咒力操控了實物
沒想到這些全都是他用咒力憑空製造的
不愧是特級
好好體會大地的恩惠吧
在墜落狀態發動攻擊 好刁鑽
但是…
兄弟
居然躲開了
不過怎麼回事
這是什麼感覺
花御 你要再坦率一點
我沒有一絲虛假
我不是說你在騙人
我知道你戰鬥的目的
但你可以多多享受實現目的的過程
享受現在的戰鬥
你很享受嗎 真人
是啊
但是最近
在戰鬥中體驗到的愉悅和快樂 成為了我戰鬥的動機
回過神來發現
我不停地欺瞞 哄騙 殺戮 過得十分充實
就和吃飯 睡覺 做愛是人類的本能一樣
這說不定就是詛咒的本能
我們或許確實萌生了理性
但這並不是壓抑本能的理由
靈魂是本能與理性的混合
雖然二者的配比不應被他人干涉
但你的靈魂有些太壓抑了
花御 你其實…
要更強一些才對
痛痛痛
東堂
沒問題
他消耗了那麼多咒力
要打就是…
現在
這怪物
真人
此時此刻…
我正在…
享受戰鬥
你沒事吧 兄弟
沒問題
非常好
那麼…
我就解禁術式了
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含熱淚 緩緩甦醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的夢境後續 究竟在何處
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何時才能解脫
押しては返す浪に抗って
在來了又去的浪花中掙扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤單
手を握っていよう 迷わないように
牽起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
願明天能繼續走在選擇的道路上
咒術散步
掛衣架
能做出不錯的掛衣架
我說
五條悟的掛衣架是什麼樣的啊
立杆式的
底座使用保留了骶骨和尾椎骨的髖骨
用加工過的大腿骨支撐
脊柱使用腰椎 胸椎和第三頸椎
高度不夠的話…就用古樟木填充
把古樟木做成脊椎骨的形狀 插入脊柱中間補足高度
然後根據整體的平衡
把脊椎棘突和橫突延長 做成掛鉤
也可以用古樟木來做成掛杆
根據顏色 也可以裹上用腦漿鞣製的皮革
不錯 真棒
能做出很棒的掛衣架
不需要
超乎常理