本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
三小時前 我們的「窗口」確認了咒胎的存在
人員疏散完成90%時 現場負責人下令封鎖設施
半徑500米以內的居民也已經疏散完畢
伊地知先生 我有問題
窗口是什麼啊
窗口是指能看到詛咒的高專關係人士
但並不是咒術師
原來如此
我繼續說了
服刑者第二宿舍 仍有5名服刑人員與咒胎共處
如果咒胎為通過變態進行生長的類型
那就有可能成長為特級水平的咒靈
特級
我說 我還沒搞清這種等級啥的
那我來做一個連白痴都懂的解說
假設普通武器對咒靈有效
首先是4級 用木製球棒就能輕鬆取勝
3級 有手槍就能放心了
2級 用霰彈槍勉強能打贏
1級 開坦克都很懸
特級 用集束炸彈地毯式轟炸應該能打成平手
不得了啊
原本應該派出與咒靈同等級的術師執行任務
今天這樣的應該派五條老師來
這樣啊
那五條老師人呢
出差中
再說了 他那種高端人才也不可能每天都在高專閒晃
別期待禮物
很遺憾 人手不足就是這一行的日常
經常會不得不執行超出能力範圍的任務
不過 這次事態緊急而又異常
所以你們絕對不要戰鬥
遭遇特級咒靈時的選項只有兩個 逃跑或者死
請服從於自己的恐懼心
不要忘了 你們的任務僅僅是尋找和營救生還者
那個
請問阿正呢
不能靠近 請退後
請退後
阿正 我兒子阿正沒事吧
請冷靜一點
很危險 請退後
是前來探視的監護人
請回吧
設施內可能被人投了毒
目前能透露的只有這麼多
怎麼會…
為什麼 為什麼會出這種事
伏黑 釘崎
一定要救出來
那當然
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
直面強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
咒胎戴天
各位多加小心
我來降下「帷帳」
生於黑暗 比暗更黑
殘污垢穢 盡數祓除
變成晚上了
這是帷帳
畢竟這地方離住宅區很近
這是讓外界看不到我們的結界
好厲害啊
你個小白
玉犬
要是詛咒靠近 它會通知我們
是嗎是嗎
乖乖 靠你了
我們走
等等
這什麼啊
怎 怎麼回事
這裡應該是兩層樓的宿舍吧
你 你淡定 是複式樓
才不是
這是使用咒力展開的生得領域
這麼大的我還是頭一次見
入口呢
門 門消失了
為什麼 我們才剛從這裡進來啊
怎麼辦 怎麼辦
沒事
它記得出入口的氣味
哎呀
真聰明
肉乾 快把肉乾全拿來
緊張感呢
伏黑你就是可靠
你能幫助很多人 還能幫助我
往前走吧
好慘
應該是三個人吧
阿正 我兒子阿正沒事吧
我要把這具遺體帶出去
這是那個人的兒子
可是
面部還算完整
連遺體都沒有就說人死了 他母親怎麼會相信
還有兩個人的生死需要我們去確認
這具遺體就放這了
開什麼玩笑
我們才剛進來身後就沒路了
等會就不一定回得來了吧
沒叫你等會回來 我的意思是扔這裡不管了
他們本來就是無可救藥的敗類
現在人都死了 我可不想去救他們的屍體
無可救藥的敗類是什麼意思
這裡可是感化院
咒術師會在事前獲得所有現場情報
岡崎正
這傢伙無照駕駛撞死了放學路上的女童
而且是第二次無照駕駛
你是想拯救很多人 讓人能正確地死去吧
但要是你救下的人將來害死了別人怎麼辦
那你為什麼要救我啊
你們有完沒完
真是的
你們搞什麼 是不是傻啊
吵架也分個場合…
釘…崎？
不可能 玉犬都沒察覺到詛咒的氣息…
虎杖
我們逃
逃脫之後再去找釘…崎
這絕對是特級的
動不了
動起來
動起來 動起來 動起來 動起來
去幫助別人
虎杖…
喂 這是哪裡啊
一片漆黑 什麼都看不見
詛咒的氣息
怎麼有這麼多
鵺
別死掉了 虎杖 釘崎
距離這麼近 已經逃不掉了
喂 宿儺 我死了你也會死的吧
要是不想死就幫我一把
我拒絕
就算你體內的我死了 我還有18個靈魂分散在外
不過可恨的是 這個身體的支配者並不是我
你想交換就交換吧
不過換過來之後
我第一個就殺了你身邊的小鬼
然後是那女人
那丫頭水靈靈的 一定能讓我享受一番
我才不會讓你幹這種事
也對
不過你別光顧著跟我說話 不然你的同伴就真沒命了
不是咒術
只是釋放了咒力而已
伏黑
你帶著釘崎逃出這裡
我來拖住這傢伙
你們出去後想辦法給我個信號
然後 我就放宿儺出來
這怎麼可能 你一隻手怎麼和特級打
你看
它在拿我們找樂子呢 完全就是在小瞧我們
拖延時間還是勉強能行
不行
伏黑
拜託了
玉犬
去找釘崎
只剩一根了
早知道就多帶點了
只裹個兜襠布 方便活動是吧
不過怎麼辦 我根本就不會用咒力
不過現在這樣就夠了
總之要爭取時間…
剛才那是什麼 咒力護罩？
好痛 好痛 好痛
好難受 好難受 好難受
為什麼是我
要是我那個時候不撿那根手指
要是不吃那根手指
要是 要是…
不行 別去想
不要 不要
好想逃 好想逃 好想逃
我不想死
就算死在了這裡 真的會是正確的死嗎
別去想
去幫助別人
原來我這麼弱嗎
我記住你的長相了
絕對會詛咒你
我們逃離這裡 釘崎
我討厭青蛙
那真是抱歉啊
我太自以為是了
還以為自己很強
以為自己強到可以自行選擇什麼時候死
但我錯了
我很弱
弱得不得了
我不想死
不要 不要啊
但是
我還是會死
正確的死？
想什麼呢 別天真了
咒術師不存在無悔的死
即便如此 我也要讓這死變得正確
詛咒誕生於人的負面感情
既然這樣 那就把憎惡 恐懼 後悔
全都釋放出來
聚集在拳頭上
可惡
這嚎叫聲…
是伏黑的信號
這小子真是令人生厭
我徹底被小瞧了
你等一下 我在想事情
在想怎樣才能讓那小子後悔
就算追過去 也會在追上前一刻被換回去
這麼一來 最讓他頭疼的情況
就是這個吧
我來給他回到原點
喂 我們去殺了那群小鬼
跟我來
蠢貨
不好 這隻手也給他治好了
你不想散步嗎
也對 咒靈只會停留在誕生的地方
沒事沒事 既然這樣…
你就死在這裡吧
喂 怎麼了
難道這麼快就沒招了嗎
就是這樣 加把勁啊
雖說是咒靈
斷了手還是會心疼吧
請把疏散半徑擴大到10公里
你呢
我在這裡等虎杖回來
這樣啊
我先把釘崎送去醫院 然後盡快回來
沒事 你在這裡也沒什麼用
你有空的話 還不如去叫個1級或以上的術師過來
雖然應該沒有吧
我努力 稍後見
要是他有個萬一
我不想他死
就是私情 請想想辦法
我必須負起責任把他消滅
喂 你知道嗎
我們都屬於特級這一級別
我和你可是一個級別的
不錯啊 特級
加油加油
你很高興啊 我來誇誇你吧
但是和人類不同 咒靈用咒力治癒傷口並不是難事
不論是你 還是這小子
都對詛咒一無所知
這是個好機會 我就來告訴你吧
給你看看真正的咒術
領域展開
伏魔御廚子
神龕
原本只想把你切成三份的
你還真弱
對了 還有這個
這個我就收下了
搞定了
真不爽 要換就趕緊的
怎麼了 小鬼
gotta get it homie gotta move it
去習慣它 去改變它
if you gonna do it then　他二の次
如果已經決定 就不要顧及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光說不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要詢問別人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判斷 衝破壁壘
ド派手なfakeやろうより
比虛偽之人更帥氣
cool にlow にprove them wrong
證明他們是錯的
I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
cause my life is living for love
因為我為愛而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
stand off and groove on time
排除萬難 自由舞動
Tokyo prison
東京就如牢籠
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
when time gets rough
當時間模糊
night and day are fading
晝夜消逝時
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
there's no time to explain
沒時間解釋了
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
when time gets rough
時間模糊之時
access to your love
通向你的愛
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
keep on dance now
舞動不息
咒術散步
好 好 明白了
拜託了
好的
盯
怎麼了
伊地知先生 你打電話也點頭哈腰的啊
就是想製造打電話的氣氛 結果入戲太深
我懂
我好幾次在脫毛的時候
過於糾結埋沒毛 結果把脖子扭了
當然 把毛孔也傷了
這不是一回事吧
伏黑 你經常在打電話的時候發火吧
那不是因為電話 而是被五條老師氣的
虎杖 你打電話的時候經常走來走去的
說到電話
各位會用肩膀夾著手機 邊打電話邊幹別的事嗎
咒胎戴天 -貳-