根據咒術規定
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
虎杖悠仁
你已被視為詛咒 在此將你祓除
等等 我沒事啊
比起這個 我和你都遍體鱗傷了
快去醫院吧
我可分不清現在說話的是咒物還是虎杖啊
可惡 該怎麼辦
現在什麼情況
五條老師 你怎麼在這裡
喲
我本沒打算來的
哎呀 你都傷成這樣了啊
給二年級的同學們看看吧
來 看過來
畢竟是特級咒物失蹤 上面煩死人了
我就來來看看 順便旅個游
怎麼樣 找到沒
那個
抱歉 那東西被我吃了
真的假的
真的
還真是 混在一起了
有點意思
身體有什麼異常嗎
沒什麼
能和宿儺交換嗎
宿儺？
就是你吃下去的詛咒
嗯 應該可以
那就10秒 10秒過後就換回來
可是
沒關係 我可是最強
阿惠 拿著這個
這是什麼
喜久水庵的喜久福
仙台特產 超好吃
我推薦毛豆奶油味
他居然先去買了特產才過來
人家都快死了
這不是特產
是我打算在回程的新幹線上吃的
後面
喜久福和其他特產可不同
然後啊 裡面的奶油可是絕品
畢竟當著學生的面 就讓我耍耍帥吧
快得驚人？
不對
真是的
咒術師在哪個時代都這麼難纏
但也算不了什麼
7 8 9
差不多了吧
可惡 又來了 沒法掌控身體
這個叫虎杖的小鬼
到底是…何方神聖
你還好嗎
太驚人了 居然真的能控制住
就是有點煩人 能聽到那傢伙的說話聲
就這麼點影響已經是奇蹟了
你做了什麼
讓他昏過去了
如果醒來後沒有被宿儺奪走身體
那他就有可能是容器
那麼問題來了
要怎麼處置他呢
就算虎杖是容器
遵照咒術規定 他還是會被處死
但是
我不想他死
這是私情？
是的 請想想辦法
畢竟是寶貝學生的請求
包在我身上
所以我再說一遍
你被判了死刑
這回憶和現狀搭不上邊啊
不不不 我可是很努力了
雖說是死刑 但卻是緩期執行
緩期執行
不是立刻執行嗎
對 我從頭開始說明一下
這個和你吃下去的咒物一樣
一共有20根
我們擁有其中6根
20根？
手腳加起來嗎
不是 宿儺有四條手臂
如你所見 這東西堅不可摧
說明它的詛咒極強
而且詛咒還在日漸增強
現存咒術師的封印根本跟不上
這就要靠你了
你死後 你體內的詛咒也會一起死掉
我們這的老傢伙都膽小得不行
嚷嚷著要立刻把你殺死
不過立刻殺死你也太浪費了
浪費？
無法保證今後能出現第二個耐受宿儺的容器
所以我提了這麼個建議
橫豎都是殺 等你吞下所有宿儺之後再殺也無妨
上面的人同意了
你現在有兩個選項
要麼立刻去死
要麼找出所有宿儺 全部吞下之後再死
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
直面強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
為了自己
虎杖
井口學長怎麼樣了啊
醫生說是沒有大礙 但還沒有恢復意識
都怪我
都怪我晚上把他叫去學校
說來你可能不信
有奇怪的怪物襲擊了我們
我也被抓住了
我相信
它們不是怪物 而是詛咒
那根手指是叫特級咒物
會吸引並增強詛咒
所以這不能怪你
只能怪我把那東西撿了回來
抱歉
不過沒事的 明天會有人來治好井口學長
虎杖
抱歉學姐 我要去別處有點事
拜拜
去世的是誰
我爺爺
不過他就像我父母一樣
這樣啊
抱歉啊 在這個時候來找你
你決定要怎麼做了嗎
像這種的 詛咒造成的傷亡很多嗎
這次是極其特殊的情況
但光看傷亡規模的話 這根本不算什麼
被詛咒襲擊還能留個全屍就已經相當幸運了
就算面目全非 但只要能找到屍體就算好的了
如果要搜索宿儺 就難免會遇到悽慘的現場
我也不能保證你能活下來
總之 選一個你喜歡的地獄吧
你很強 所以要去幫助別人
要是宿儺全部消失了
詛咒的受害者
會不會減少一點啊
當然
那手指你還有嗎
仔細一看還真是噁心
第二根 十分之一了
會怎麼樣
好難吃 簡直絕了
這下可以確定了
不光是肉體有耐受性
面對宿儺還能毫不費力地維持住自我
千年不遇的人才
怎麼了
沒什麼
我是不是可以理解為 你已經做好覺悟了
哪來什麼覺悟
我還沒想通我怎麼就被判死刑了呢
不過 我不能放任詛咒不管
這遺言真的麻煩死了
我會把宿儺全部吃掉 之後就不關我事了
我的死法已經注定了
不錯 我不討厭你這種人
看來會是個愉快的地獄
今天之內把行李收拾好
要去什麼地方嗎
去東京
伏黑 你挺精神的嘛
你看著我的繃帶再說一遍？
你接下來要轉入我就讀的咒術師學校
東京都立咒術高等專門學校
順便一說 你是第三個一年級學生
人好少
我走了 爺爺
在這麼偏僻的山裡啊 真的是東京嗎
東京的郊外也是很偏僻的
伏黑呢
他剛接受了咒術師的治療 現在睡得正香呢
東京都立咒術高等專門學校
日本僅有的兩所咒術教育機構之一
對外宣稱的是私立宗教學校
這裡培養了眾多咒術師
他們畢業後也以此處為據點進行活動
不光是教育 這裡還負責執行和支援任務
是咒術界的核心
總而言之 你要先和校長面談
校長？
要是表現不好可能會被拒絕入學 好好幹啊
那樣我會被立刻處死嗎
搞半天你不是頭子啊
拿力量之外的東西排序真無聊
抱歉 老師 他時不時會冒出來
真是有趣的身體
你欠我一筆帳
又來了
等我奪取了這小鬼的身體 第一個就殺了你
能被宿儺盯上真是榮幸啊
這傢伙很有名嗎
兩面宿儺是雙頭四臂的假想鬼神
但他是真實存在過的人類
那是千年之前的事了
咒術的全盛時代
咒術師全體出動和他戰鬥 仍以失敗告終
他名為宿儺
死後屍體化作死蠟 作為咒物傳承至今
我們連將其死蠟消滅都做不到
他是名副其實的詛咒之王
他和你誰更強啊
這個嘛
如果宿儺奪回了所有力量 那可能有點棘手
你會輸嗎
我會贏的
你好慢 阿悟
遲到了8分鐘
但還不至於要挨訓
我不是說過要你改掉遲到的壞毛病嗎
大叔在做可愛的玩意
既然不至於挨訓 你就別訓我嘛
反正你一直在做玩偶 晚個8分鐘有什麼
他就是校長 夜蛾正道
就是他嗎
我叫虎杖悠仁
喜歡的女人是詹妮弗·勞倫斯那種
註：詹妮弗·勞倫斯是著名美國女演員
請多指教
你是來做什麼的
來面談
我是說你來咒術高專做什麼的
來學咒術？
我問的是將來
你學習咒術 學習祓除詛咒的手段 是為了什麼
這個嘛
我要回收宿儺的手指
放著不管很危險的
為什麼
案件 事故 疾病 時刻都有你不認識的人死去
這是理所當然的事
開始了
詛咒造成的傷亡你就無法坐視不管了？
遺言就是這樣的
具體的無所謂
總之我就是想幫助他人
遺言？
這麼說 你是聽別人的吩咐來對抗詛咒的嗎
不合格
原來那不是玩偶嗎
咒骸 其實就是玩偶
不過是寄宿了我的詛咒的玩偶
好有力
這真的是玩偶嗎
人類越是陷入絕境就越容易吐露真心
只要我沒聽到滿意的答案 它就會一直攻擊
都說了 不是別人
是我親人的遺言啊
可惡 在哪裡
好痛
親人也是別人
對了 那是玩偶
不會感到疼痛和恐懼
咒術師時刻與死亡相伴
不光是自己的死
還時常要面對被詛咒殺害的人
撕裂詛咒的肉體
是十分不快的工作
因此 必須有一定程度的精神扭曲和強大的動力
而你呢 別人叫你做你就做？
簡直可笑
你還不如說是為了延緩死刑呢
開什麼玩笑 我是…
我問你
要是你自己被詛咒殺死 你也要怪到你爺爺頭上嗎
你這人說話怎麼這麼扎心呢
教育便是促人悟道
我倒也不是…
想像臨死時的心境十分困難
但有一點我可以肯定
要是這樣下去 你說不定會讓你最愛的爺爺背負詛咒
咒術師不存在無悔的死
再問你一次
你為什麼要來咒術高專
從小到大 我運動和打架都強人一等
但我從沒覺得這是只有我才能做到的
吞食宿儺 他說這只有我才能做到
就算沒有被判死刑 我也不能逃避這個使命
不然 就算是在吃飯 泡澡 看漫畫
只要突然回過神
失落地想到 說不定有人正因為宿儺而死
「不關我事」「不是我造成的」
難道我要這麼安慰自己嗎
不 我不要這樣
雖然我不知道我會怎麼死
但我不想因為選錯了活法而後悔
阿悟 帶他去宿舍
還有安保和其他事情也跟他說說
你合格了
歡迎來到咒術高專
抱歉 忘記解除術式了
好寬敞啊
二年級和三年級的學生出差去了
Hello
不過很快就能見到了
有人嗎
也沒幾個人
不過你也不一定非要戰鬥吧
我和伏黑會幫你把宿儺的手指弄來的
你在這裡等著不就好了
不 我說到就要做到
我正優哉游哉的時候
辛苦了
遍體鱗傷的伏黑給我把手指送來
想想還挺搞笑的
確實
不過 你不戰鬥那是不可能的
你在試探我是吧
要是這麼簡單就能找到 我們早就找全了
它們有的氣息過於強烈 有的隱藏了氣息
有的已經被咒靈吞食
沒有比這東西更難找的了
但是 現在有你在
你體內的宿儺為了奪回力量 會告訴你手指的所在之處
你不光是容器 還是探測器 也就是雷達
所以 你必須要在現場才行
這傢伙真有這麼好心嗎
在這方面應該能構築雙贏的關係
怎麼在我隔壁啊
伏黑
這次你是真的很精神啊
空房不是有很多嗎
當然要熱鬧點好啊
我是為你好…
光是上課和出任務就夠我忙活的了
真是幫倒忙
挺整潔的嘛
都說了 你就是個麻煩
沒事的啦
話說回來 明天要出門哦
要去接第三個一年級學生
光是到盛岡就花了四個小時
終於可以告別那個窮鄉僻壤了
下午就到東京了啊
要是被星探相中了該怎麼辦啊
比如星塵事務所
註：星塵事務所是日本最有影響力的演藝事務所之一
gotta get it homie gotta move it
去習慣它 去改變它
if you gonna do it then　他二の次
如果已經決定 就不要顧及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光說不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要詢問別人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判斷 衝破壁壘
ド派手なfakeやろうより
比虛偽之人更帥氣
cool にlow にprove them wrong
證明他們是錯的
I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
cause my life is living for love
因為我為愛而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
stand off and groove on time
排除萬難 自由舞動
Tokyo prison
東京就如牢籠
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
when time gets rough
當時間模糊
night and day are fading
晝夜消逝時
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
there's no time to explain
沒時間解釋了
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
when time gets rough
時間模糊之時
access to your love
通向你的愛
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
keep on dance now
舞動不息
鐵美人