本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
找到了找到了
漏瑚
你身體恢復得差不多了啊
算是吧
這裡待著很舒服 人類不會靠近
沒有肉體也是件麻煩事啊
自我恢復的效率太低了
真人 你這次也消耗了不少啊
被你發現了？
宿儺和容器 他們太克制我了
雖然是因為碰巧得到了玩具才玩起來的
但進展不太順利
雖然剛開始挺順利的
還是要抓個人質製造束縛才好吧
不想他被殺的話 就把身體交給宿儺
不 束縛只能是自己約束自己
有他人介入或者與他人之間的束縛
可沒那麼簡單
說不定不應該改變他的形態 直接給他致命傷
那樣說不定宿儺就會用反轉術式治療了
給我有點自知之明
蠢貨
不對 畢竟是那種性格
無論怎麼做都會被拒絕吧
漏瑚
我觸碰到宿儺之後明白了一件事
總之可以先按夏油的計劃去做
宿儺有值得我們這麼做的價值
收集所有的手指 然後獻給宿儺…嗎
就算我們全軍覆沒
也沒關係
行吧
百年後在荒野中大笑的不一定要是我
只要詛咒能奪取人類的地位就行了
你挺明事理的嘛
那麼 首先要將高專保管的六根手指奪來
有必要嗎
術師們養著虎杖悠仁 不就是為了讓他吞下宿儺的手指嗎
放著不管他也會把手指吃掉吧
高專上層無法測算虎杖悠仁作為容器的強度
不知道他吃到第幾根手指就會失控
所以會等集齊所有手指之後 再讓他一起吞下
除了某個例外
想立刻就讓他吃掉
我們可等不了那麼久
最壞的情況 虎杖悠仁有可能被上面直接抹除
不入虎穴焉得虎子…嗎
那要怎麼做呢
我已經佈好了局
我就是為了這個 才讓高專把我這裡的手指帶回去的
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲終焉前進的生命 已幾近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面張力逐漸緊繃 瞬間破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已經沸騰 筆筆括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可視的本性愈發激昂 緩緩顯現
千切れそうな綱の上
走在即將斷裂的鋼絲上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不動
一か八か 駆け抜けるか
還是孤注一擲 向前飛奔
選択肢なんて 罠に見える
每個選項都像是陷阱
踏み出せ その歩を
邁步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定決心 不再回頭
後悔はしない 現実を変えてみせる
決不後悔 定要改變現實
真実がたとえ残酷でも
不論真相多麼殘酷
染まっていく Disaster
都會浸染開來 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
馴服肥大的罪孽 拉攏宿怨的仇敵
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐聲音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企圖擬態的無情聲調
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情鑼音
京都姐妹校交流會-團體戰0-
小七海 說個笑話來聽聽吧
好 我想到了
我們來一邊丟過期的飯糰 一邊聊聊政教分離吧
然後拍影片上傳 來帶節奏吧
你一個人玩吧
他想的什麼東西
用五條悟最喜歡的地名來玩山手線聯想遊戲
全部
你就保持這個狀態吧
現在的虎杖同學正好需要你這份幽默感
我會給你幾個高難度的任務
我說的高難度可不是那個意思啊
小七海
那個叫吉野的學生家裡的手指 你跟悠仁…
我沒說
會給他背負不必要的包袱吧
還好交給你了
所以 手指呢
已經上交了
要是給你 你又會讓虎杖同學吃掉的吧
不過 讓他復學真的好嗎
要是在交流會上公開他還活著的消息
他就又會被上頭盯上的吧
就算被盯上 悠仁也不會有問題了
這一點你應該最清楚才對
老師
小七海也在
老師 我們快到大家那裡去吧
興奮
「還以為已經死了」和同伴的感動重逢
初次見面！第一印象的關鍵 和二年級前輩第一次見面
京都校出現！交流會開始！「初學者指南 什麼是交流會」
興奮
悠仁
你都死這麼久了 難道還想普通地登場嗎
不是嗎
死了的同伴兩個月後突然冒出來 說自己還活著
就算做術師也很難碰到這種事
給他們來一場驚喜吧
驚喜…
交給我吧
讓一年級的因為欣喜和震驚而又哭又笑
太好了 太好了…
讓二年級的和京都的為之動容
還有人會因為哭得太厲害而嘔吐
最終解決全球變暖的問題
好棒
我要做什麼
老師 我要做什麼
你什麼都不做就好 按我說的做
隨波逐流就好
所以我該做什麼
他還活著就是最大的驚喜吧
為 為什麼你們都兩手空空啊
你才是 為什麼帶這麼多行李
接下來不是要去京都嗎
在京都辦姐妹校交流會
是和京都的姐妹校辦交流會 在東京
上野明星 熊貓
不是吧
難怪最近和她說話不在一個頻道上
你以為我辛苦準備都是為了什麼啊
我還一心想著要去觀光呢
是啊
鮭魚
在去年獲勝的學校舉辦
太過分了 這是詐騙
別給我贏啊 笨蛋
我們去年沒參加啊
去年讓憂太去湊人數了
那時候里香還沒解咒吧
好像是壓倒性勝利
不過是在京都辦的 我沒看到
我饒不了你 乙骨憂太
雖然沒見過就是了
完全就是遷怒
鮭魚
喂
來了
哎呀 東京校的各位都到齊了啊
特地來迎接我們的嗎
真噁心
乙骨不在啊
廢話少說 快把特產交出來
八橋點心 葛根粉絲 蕎麥鬆餅
鮭魚
你們肚子餓了嗎
那個一年級的怎麼回事
好可怕
就算乙骨不在
讓兩個一年級的來充數 放水過度了吧
機器人 有機器人啊
究極機械丸
ultimate
咒術師的實力和年齡無關
尤其是伏黑同學
他有禪院家的血脈
卻比本家的人更加優秀
怎麼
沒什麼
好了好了 你們冷靜一點
好了 自己人不要吵架
你們這些孩子真是的
咒術高專 准一級術師
京都校領隊
所以 那個笨蛋呢
阿悟遲到了
笨蛋不可能按時來的吧
沒有人說笨蛋就是五條老師啊
久等了
五條悟
哎呀 大家都到了啊
我去國外出差剛回來
現在我來發紀念品
好突然
時差沒倒過來吧
來
給京都的同學們的是某個部落的護身符
歌姬沒有哦
我才不要
然後 東京的各位請看這裡
自嗨的成年人簡直尬死
O-Pa-Pe
已故的虎杖悠仁同學
一點都不開心
不 不是吧
京都的同學們
他就是宿儺的容器 虎杖悠仁同學
京 京都的人…
都沉迷於紀念品
宿儺的容器
這是怎麼回事
樂岩寺校長
太好了太好了
我怕你被嚇得暴斃 還很擔心來著
小兔崽子
喂
我 我在
你應該有話要說吧
其實我還活著
對不起 一直瞞著你們
與虎杖會合
咒術高等專門學校 東京·京都姐妹校交流會
東京·京都姐妹校交流會將分三天進行
第一天 團體戰
火花四濺 咒靈討伐猛衝刺
規則很簡單
率先將指定區域內的二級咒靈消滅的隊伍獲勝
區域內也釋放了許多三級及以下的咒靈
如果直到日落都沒分出勝負
則討伐數多的隊伍獲勝
除此之外沒有任何規則
妨礙行為當然也是可以的
但你們都是共同對抗詛咒的同伴
交流會的宗旨是讓你們在競爭中知己知彼
所以請不要殺死或致殘對手
說明完畢
比賽將於正午開始 解散
東京校 會議中
那個…
這個應該也算是一種很硬核的欺凌行為了吧
你閉嘴 先老老實實舉著
好啦好啦 他也解釋過了
就原諒他吧
熊貓說話了
鮭魚鮭魚
啥意思
狗卷學長是咒言師
使用的是強制增強語言效果的術式
為了保證安全 他說話只說那麼幾個詞
說「去死」對方就真的會死嗎
這不是最強嗎
不是那麼方便的東西
要根據實力差距 具體情況具體分析
使用強力的語句會有很大的副作用
弄不好會反噬自己
限制用詞也是為了保護他自己
那麼你為什麼會說話呢
是新品種的熊貓嗎
把人家的術式暴露光了
沒關係的 阿棘的術式和一般術式不能比
比起這個 悠仁
把屠坐魔還給我
阿悟借給你了吧
借給我吧
借給你
弄壞了
回不來了
在五條老師那裡…
那個笨蛋眼罩
髒死了
所以怎麼辦
團體戰的形式算是在意料之中
但人數增加了
要變更作戰計劃嗎 沒時間了
木魚花
這就要看悠仁了
你能做什麼
拳打 腳踢
這種人已經夠多的了
雖然不知道他死掉的這段時間做了些什麼
但如果東京校和京都校的所有人不用咒力互毆的話
虎杖會贏
阿惠和東堂打過
他的話可信度很高
有意思
京都校 會議中
把宿儺的容器
把虎杖悠仁殺掉
那已經無法稱為人類了
所以對他的死不做追究 會被當成事故處理
不需要留情和猶豫
好討厭啊
就算說要殺
可他就是因為不會死才會出現在這裡的吧
聽說他之前是死於自殺
在殺死敵方術師時要注意什麼
加茂
是
為了不讓其死後變為詛咒 需要用咒力殺死
沒錯
只要用外部的咒力殺死他 就不會有任何問題
現在肉體的主導權在虎杖悠仁手裡
只要宿儺不出面 就只有一條命
要殺死他…
無聊 我不幹
給我回來 東堂
校長正在說話
11點開始的散步節目裡 高田妹會作為嘉賓出場
還需要別的理由嗎
錄影就行了 回來
首播和錄影我都要看
你瞧不起我啊？
重點錯了吧
你們給我聽好了 老爺子也是
你們這些對女人的喜好很無聊的人 我早就失望了
管你謀略策略 自己玩去
但是 要是再敢指揮我試試
信不信宰了你們
怎麼辦
他那個樣子應該是不會配合我們了
校長也走了
我可不想被東堂殺掉
不是挺好的嗎
反正他肯定會猛攻東京陣營
如果他自己鬧起來 我們就專心比賽吧
但我們不是要殺虎杖悠仁嗎
真的要殺嗎
東堂應該不會下殺手吧 雖然看起來不像
那就需要分別派人監視東堂和殺死虎杖悠仁
我不要做這個
還要討伐咒靈 就兩人一組吧
人數剛好吧
不對
高專的咒術師中竟然有虎杖悠仁這樣的半吊子
這很嚴重
優先度要遠遠高於交流會
作為加茂家嫡系 我不能視而不見
我們所有人一起襲擊虎杖悠仁
等一下
如果虎杖同學和狗卷同學在一起的話怎麼辦
我們一起出現在咒言師面前太危險了
搞不好還會被一網打盡
也對
沒事
只要事先做好準備 咒言就沒有那麼可怕
真希就交給我吧
還有那個茶色頭髮的一年級
你說的話和東堂一個級別
你要說什麼
你怎麼生氣了
我沒生氣
也是 我還什麼都沒幹呢
高專裡有人和咒詛師 或者是和咒靈串通了
不可能
咒詛師就算了 還咒靈？
最近這種級別的咒靈一個接一個地出現
他們會說人話
相互配合 有計劃地行動
這個內奸可能以為自己只是在和咒詛師串通
我想拜託你調查京都那邊的人
如果我是內奸怎麼辦
不會的不會的
你這麼弱 而且也沒那個膽量吧
好恐怖
舉止過激沒人喜歡哦
我 才是 前輩啊
虎杖
你沒事吧
沒事 感覺任務挺重的 但總有辦法吧
不是問這個
你遭遇了一些事吧
什麼都沒有啦
是有些事
不過 我也確實沒事了
反而就是因為那些事 讓我不想輸給任何人
那就好
我也不想輸
說得輕巧 你不是剛被打敗過一次嗎
碾壓他們 殺個片甲不留
這也是為了真希學姐
別這麼說
明太子
對 也是為了真希啊
都叫你們別說了
那就…
要贏啊
你裝什麼隊長
痛
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含熱淚 緩緩甦醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的夢境後續 究竟在何處
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何時才能解脫
押しては返す浪に抗って
在來了又去的浪花中掙扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤單
手を握っていよう 迷わないように
牽起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
願明天能繼續走在選擇的道路上
咒術散步
大家好
今天我們來到了壽司老店 英集
你也學學人家嘛
我要真學了你會生氣的吧
歡迎光臨
高田妹 你喜歡什麼啊
我喜歡緋鯉
再配上常溫的日本酒 簡直不要太美味
你多大啊
老闆 你捏壽司多少年了啊
20歲的時候開始的
這麼說 已經有三百年了嗎
你醉了嗎
久等了 你的緋鯉
好好吃
我可以把你的也吃掉嗎
當然不可以
對不起
你在想什麼啊
因為看起來好好吃的樣子
她徹底醉了
不愧是高田妹
老師 你知道O-Pa-Pe的意思嗎
這有意思的嗎
Ocean Pacific Peace
真的假的
京都姐妹校交流會-團體戰①-