本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
超乎常理
小學三年級的時候 我把瞧不起我的高中生暴揍了一頓
管他是不是長輩 傲慢就是傲慢
他小瞧了我
我也覺得被他小瞧了
在那個瞬間 開戰的鑼聲就敲響了
我並不覺得這有趣
暴揍無聊的人 當然也只會覺得無聊
打得好 少年
你喜歡什麼樣的女孩子呢
你是誰
我預感到 我將不再無聊
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲終焉前進的生命 已幾近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面張力逐漸緊繃 瞬間破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已經沸騰 筆筆括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可視的本性愈發激昂 緩緩顯現
千切れそうな綱の上
走在即將斷裂的鋼絲上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不動
一か八か 駆け抜けるか
還是孤注一擲 向前飛奔
選択肢なんて 罠に見える
每個選項都像是陷阱
踏み出せ その歩を
邁步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定決心 不再回頭
後悔はしない 現実を変えてみせる
決不後悔 定要改變現實
真実がたとえ残酷でも
不論真相多麼殘酷
染まっていく Disaster
都會浸染開來 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
馴服肥大的罪孽 拉攏宿怨的仇敵
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐聲音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企圖擬態的無情聲調
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情鑼音
我要解禁術式了
你之前不是用過一次嗎
但是 現在沒時間跟你說明術式了
我能對你說的只有一件事
不要停下 相信我
OK 兩件事對吧
梳理一下那傢伙的招式吧
從地面伸出的樹根
數量越少射程越短 強度和速度應該就越高
木球
從一個球中伸出一兩根樹枝進行攻擊
隨後消失
能夠滯空 需要注意時間差
詛咒種子 伏黑就是中了這招吧
只要被打入一個就完蛋了？
如果是那樣 希望無法大量亂射
花田
好像會讓人放鬆下來
但是剛才受的傷能讓我保持清醒
不需要過於警惕
還有那個被解放的左臂
以及 以上全都是虛張聲勢的可能性
不過不論是怎樣的術式 只要不讓它發動就行了
考慮到所有的意外情況後
IQ53萬的…
我的腦內CPU得出的結論是…
勝利
因為 我不是一個人在戰鬥
兄弟
因為有你在
東堂
先解決一個
原來如此
很單純的術式
所以才很棘手
對 我的術式能交換我和對手的位置
不義遊戲
東堂
噓
趁著對手習慣之前幹掉他
順便一說 拍手 就是 發動條件
兩個人的體格差距大 互換後的差異很大
交換對象可能是我 也可能是宿儺的容器
每次拍手 這二選一都會讓思考混亂
這招不妙
無法脫身
那一招又要來了
連續使出黑閃並不是什麼了不起的事
連續使出黑閃紀錄保持者 七海建人
如果要使出兩次以上
不是連續或者在當天之內使出反而會比較困難
不論第一次使出黑閃是因為碰巧還是實力
一旦使出黑閃
術師就會暫時進入多發於運動員的「心流」狀態
平常需要刻意控制的咒力 會像呼吸一樣自然流動
好像周圍的一切都在以自己為中心旋轉
或許與全能感類似
我的紀錄嗎
四次
只是運氣好而已
黑閃
兄弟
你總是能讓我產生預感
黑閃
三連擊
別太得意忘形
位置交換
現在需要防備的是…
宿儺的…
沒有交換
就算我拍手 也並不一定會發動術式
雖然很單純 但就是很容易上鉤
和那時候一樣
讓我不再無聊的預感
黑閃
攻擊了我交換到的位置
他慢慢習慣東堂的術式了
但是 剛才的黑閃連擊對他造成了較大傷害
我們兩人能夠祓除他
我還是生來頭一次受這麼重的傷
即便如此
戰鬥帶來的愉悅也絲毫沒有衰減
他自曝的術式是騙人的
他還能讓自身以外的人交換位置嗎
東堂
他為了掩護我…
不用擔心 兄弟
只要我全力加固肉體和咒力
這種程度的種子
隨便就能彈飛
真的嗎
高 高田妹
你還記得伏黑同學的傷口嗎
當然記得
那些詛咒種子正在朝我射過來啊 所以我才…
但是 伏黑同學的種子好像生長了一點吧
是吸收血液生長的嗎
也不是不可能
但是 對手可是咒靈啊
所以最有可能的是？
咒力
用時0.01秒
在即將被擊中時解除了咒力
他發現了嗎
越是用咒力保護自己
咒種就會以此為食糧 變得越強
下回見面就是全握了嗎
『全握』※全國握手會
到時得好好感謝她
特級咒靈啊
你應該已經注意到我那時的發言有所保留了
但是你還有一件事情必須要思考
那就是「不義遊戲」的術式對象
我能夠交換的是術式範圍內的生物嗎
不對
我的術式對咒骸等非生物也有效
所以答案是…
擁有一定咒力的物體
特級咒靈啊 你發現了嗎
我們又再一次回到那個地方了
而這裡有那個東西
河底有真希學姐的特級咒具
他臉上的樹枝比較脆弱
河裡？
我和什麼東西交換了啊
特級咒具
游雲
特級咒具再加上我咒力的全力攻擊
都沒能了結他嗎
植物不會產生咒力
而我的左手能奪取植物的生命
並將其轉化為咒力
但咒力不會轉移給我自身
而是全部轉移到這朵「供花」上
我本不想用這招的
東堂
別過來 兄弟
這是不得了的咒力輸出
但是如果用你的術式 應該輕易就能躲開吧
那麼該怎麼辦呢
領域展…
帷帳被…
原來如此
難怪沒有音響都能彈出這麼震撼的旋律
這個老頭自己就是音響啊
將演奏出的旋律增幅 以咒力形式發射出來的術式
簡單易懂的中距離作戰型
明顯就是不想被近身
做個錢包吧 非常老氣的那種
知道了 西宮你也直接去硝子那裡
沒關係 冥小姐在照看三輪
幸虧電波沒有被切斷
畢竟帷帳是那個效果 這也是當然的
高專裡有人和咒詛師 或者是和咒靈串通了
看來不是他的錯覺
咦
我還以為肯定能砍到呢
人類
咒詛師嗎
所以說我啊…
這個挺不錯吧
鞣造給我做的
你剛才沒見到他嗎
你沒什麼力量 就讓刀也握著你吧
他這樣說的
姐姐 你能給我什麼呢
你沒有女人緣吧
才剛見面就一個勁自說自話
要收錢的啊
就你這點氣量 還好意思靠聽人家傾訴來收錢？
你們兩個
煩死了 這種時候就別吵架了啊
好多女孩子 我好受歡迎啊
你在聽人說話嗎
掩護就交給你了
小心不要被誤射了哦
你倒是給我小心點啊
帷帳消失了？
真的假的 這才不到30分鐘啊
溜了
那個人怎麼回事
喂喂喂喂
我已經能想像出那個超棒的掛衣架了
我看看 要先去哪裡呢
那是？
看來不能繼續打了
五條老師？
悠仁的等級提升了很多
這樣啊 是葵
他和悠仁的相性確實不錯
雖然對手是特級
但有這個水準就不用擔心了
那麼應該優先解決的
就是你吧
衣架衣架衣架
別殺他
有很多事必須要問他
可不能把他弄死了
快給他療傷
在歌姬那邊的敵人氣息消失了
準備了逃離手段的嗎
只剩那傢伙了嗎
他也挺會逃的
到悠仁那裡還有段距離啊
沒辦法了
稍微亂來一下吧
術式順轉「蒼」
術式反轉「赫」
我撤退了
我還沒有自負到去和五條悟對戰
別開玩笑了 你們都幹了些什麼
等一下 兄弟
東堂 為什麼要攔我
別再前進了
會被捲進去的
虛式
「茈」
還是那麼超乎常理啊
這樣都不知道到底有沒有殺掉了
好痛 好痛啊
給我閉嘴
耶
完事
看來還不算完
不知道花御怎麼樣了
任務完成了
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含熱淚 緩緩甦醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的夢境後續 究竟在何處
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何時才能解脫
押しては返す浪に抗って
在來了又去的浪花中掙扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤單
手を握っていよう 迷わないように
牽起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
願明天能繼續走在選擇的道路上
咒術散步
鮭魚
喜歡狗？喜歡貓？
你喜歡狗還是喜歡貓？
狗
不對 還是貓吧
等等 我更喜歡大型犬
狗
狗吧
我肯定選貓
鮭魚
當然是喜歡熊貓啊
你們活得不耐煩了是吧
大家都討厭我
…嗎
不是 因為只有兩個選項啊
別管他
咒術甲子園