本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
喂 你在聽嗎
都說了 這自動門一直開著啊
要我說多少遍啊
上週我也說過了吧
你以為我們付這麼貴的管理費是圖什麼啊
廢話少說
今天之內 立刻過來檢查
你到底在不在聽啊
信不信宰了你
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲終焉前進的生命 已幾近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面張力逐漸緊繃 瞬間破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已經沸騰 筆筆括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可視的本性愈發激昂 緩緩顯現
千切れそうな綱の上
走在即將斷裂的鋼絲上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不動
一か八か 駆け抜けるか
還是孤注一擲 向前飛奔
選択肢なんて 罠に見える
每個選項都像是陷阱
踏み出せ その歩を
邁步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定決心 不再回頭
後悔はしない 現実を変えてみせる
決不後悔 定要改變現實
真実がたとえ残酷でも
不論真相多麼殘酷
染まっていく Disaster
都會浸染開來 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
馴服肥大的罪孽 拉攏宿怨的仇敵
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐聲音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企圖擬態的無情聲調
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情鑼音
6月 盛岡 金田太一
8月 橫濱 島田治
9月 名古屋 大和廣
這三個人的死狀一模一樣
都是在自己居住的公寓樓入口處被咒靈刺殺
而且他們都從死前幾週開始
向物業公司投訴了同樣的問題
「自動門一直開著」
起首雷同
但是其他住戶並沒有碰到過這種情況
但是日期和地點都太分散了
真的是同一個咒靈做的嗎
那個 自動門一直開著和咒靈有關嗎
咒靈能被感測器感應到嗎
不是說相機照不出來嗎
不是感測器
而是自動門控制器在咒靈的影響下失控了
控制器…
然後 關於是否同一咒靈所為的問題
僅憑殘穢還無法確定
畢竟時間間隔很長
所以我們調查了這三人的共同點
這三個人都在同一所國中上過兩年學
這麼說 可能是以前三人都受過同一詛咒
直到現在才發作嗎
對 這個可能性很大
所以我們現在要去那所國中
還要去找這三人共同的熟人詢問情況
希望你們三個能從術師的視角進行調查
你好厲害啊 釘崎
那當然
葬禮…
這裡就是那個熟人的家？
是…倒是的
這下頭疼了
和其他三人死法一樣
他住在自家的獨棟 沒有自動門
不過是在門外被殺害的
他之前一個人回家的時候
遇到過門沒鎖但是打不開門的情況
和家裡人說過
琦玉市立浦見東中學
問過他父母了
說是不太清楚他和這三個死者的關係
唯一的線索就這麼斷了
別灰心 這個國中肯定有線索
希望如此吧
總之 我跟老師約好了 去問問吧
明白
有一群好懂的傢伙嘛
揍一頓教他們重新做人吧
為啥
您 您辛苦了
哎喲 這不是挺懂事嘛
這就叫氣質 藏都藏不住
畢業之後很久不見了 伏黑學長
我…國中…是這裡
雖然這也很讓人驚訝 但重點不是這個
你看過來
你做了什麼 你國中的時候做了什麼
還是問問他們比較快
喂 笨蛋A 笨蛋B
這貨對你們做了什麼
我們…
不如說這附近的不良少年還有地痞流氓等等
都經常被伏黑學長揍
確實…揍了
為什麼剛才開始就吞吞吐吐的
給我看過來啊
你在幹什麼 你到底在幹什麼
幹什麼
你們幾個是誰
外校的學生不能進來
你又算老幾啊
是校工吧 你怎麼態度這麼跩
我們已經拿到入校許可了
是你們啊
都挺年輕啊
請把入校證戴在脖子上
你是伏黑同學嗎
你好
被人記住了
這個人在這所學校工作很久了嗎
應該吧 武田先生是正式員工
那之後就交給你了
工作偷懶
金田 島田 大和 還有森下啊
雖然他們的死也讓我很驚訝
可沒想到 他們畢業已經快20年了啊
他們的事我還記憶猶新
雖然還不到伏黑同學的程度 但也都是問題少年
你們想問什麼
奇怪的傳聞 黑暗的傳聞 和壞人之間的來往
喲 問題少年
還有遭報應的事之類的
黑暗的傳聞？
雖然是問題少年 但也只是普通國中生的小打小鬧
不過等等 遭報應…
是那個吧 八十八橋的高空彈跳
你們還在啊 A B
八十八橋是?
自殺勝地
是這附近有名的靈異地點
對了
深夜在八十八橋高空彈跳 在不良少年中流行過一陣
也就是所謂的試膽
這是哪裡的土著啊
比我還蠢的人 還挺多的嘛
繩子怎麼辦
我們不會幹這事
只是聽父母那一代的前輩們說過
某一天
金田他們四個人無故缺勤了
雖然不是什麼稀奇事
但和家裡聯繫後 發現他們前一天就沒有回家
事情還鬧得挺大的
不久後 他們被發現倒在了橋底下
事後狠狠地罵了他們一頓
但他們卻堅稱什麼都不記得了
應該不會錯了吧
八十八橋我以前也去過
去高空彈跳？
好痛
靈異地點和學校這些地方一樣 很容易積攢詛咒
所以高專的有關人員會定期進行巡視
當時沒有發現什麼異常
有名是有名 但也只是一座正常使用的橋梁
但也只能去看看了
是啊
伏黑同學
抱歉 我有件事挺在意的
什麼事
她在學校的時候沒少關照我
津美紀同學還好嗎
很好
津美紀是誰
我姐
你自己的事情說得太少了吧
就是就是
這種咒物
為什麼毀不掉啊
就是毀不掉的
畢竟是特級
會用停止生命 不加害他人的「束縛」
保障自身的存在
宿儺的手指不是有害嗎
那是特別的
變成咒物 還被分成了20份
過了那麼久還能吸引詛咒 就是個怪物
所以會選擇容器
也就是說 這東西的容器誰都能當是吧
喂 你…
錢 要錢嗎
我沒有多少錢
但可以貸款
你沒問題嗎 都這樣了還看不見我
也太沒天賦了吧
來 張嘴
到了
鯉之口峽谷 八十八橋
只要發現咒靈 我就放下帷帳
明白
喲 抱歉 你才剛醒就要拜託你一件事
能去幫我辦個事嗎
我說 連咒靈的影子都沒見啊
完全沒感覺到殘穢和氣息
這樣啊
那就不是這裡 又回到起點了
但是再拖下去不太好吧
為什麼
這裡不是有名的靈異地點嗎
可能還有許多受到詛咒的人
而且現在的致死率是100%
大家都不想再死人了吧
也對
叮叮
流行的是高空彈跳吧
「跳下去」這種行為會不會是關鍵啊
她剛才說「叮叮」了吧 說了吧
說了 說了
已經讓虎杖試過了
難道是綁著那個尼龍繩跳的嗎
在這裡 太好了
伏黑學長
誰來著
伏黑的學弟吧
你明明欺負了他那麼久
因為聽你們說了八十八橋
還好你們在這
藤沼？
同一屆的
這是我老姐
你還記得我 太好了
我昨天和老姐說了伏黑學長的事情
那個 我鄰居森下先生去世了在辦葬禮
又聽弟弟說你們在調查森下先生和八十八橋
我就覺得有什麼關係
關係是指？
就是森下先生去世的事和橋…
沒有關係 我們只是…
我…
我去過
在初二的一個晚上 去了八十八橋
最近你家裡有沒有什麼奇怪的事呢
比如只有自己才能感覺到的違和感什麼的
我們家經營著當地的特產店
只有我回家的時候 店裡的自動門會一直開著
雖然爸爸媽媽都說只是碰巧
絕對有什麼東西
我很害怕
就在這個時候 聽了伏黑同學的事情
就想起了八十八橋
自動門的事是什麼時候開始的
正好是一週前開始 隔一天一次
四個被害者都是 從發現異常到死亡至少要兩個星期
還有一點點時間
當時你應該不是一個人去八十八橋的吧
還記得是和誰一起去的嗎
那個 果然有什麼關係嗎
和自動門有關
但和森下先生的死亡無關
我正在讓伏黑他們幫助我完成大學的論文
「關於靈異地點的電磁波及其對電器的影響」
很無聊的
但是 我想聽聽各式各樣的情況
所以想請你告訴我同行的人
謊都撒出去了 必須救下來才行
一起去試膽的有社團裡的兩個前輩
對了 伏黑同學
那時候 津美紀學姐也在
津美紀是…
伏黑的姐姐
這樣啊 那我也去問問津美紀吧
那我就送這兩個人回家吧
論文的後續就拜託你們了
果然有什麼東西嗎
怎麼能讓你騎自行車載人回去
伏黑
伏黑 振作一點
先要確認你姐姐的安危吧
我沒事 抱歉 我走開一下
情況我已經了解了
是要保護津美紀小姐對吧
但是 現在有空的只有二級術師
二級…
如果被詛咒的人數遠遠超出我們的預料
詛咒等級也會重新劃定
應該是因為虎杖同學有所成長
才會分給你們這個任務
如果危險度再繼續上升的話
僅靠二級術師會無法對付
你們也一樣 這事很危險
我個人建議你們撤退
怎麼辦 我一個人先馬上回去嗎
不行 這已經是三人一起都很危險的任務了
不能全丟給那兩個人
下週五條老師也會回來
到那個時候再…
不對 問題是時間有限
如果不是咒靈直接來殺人
而是做下標記到時間從人體內發動術式殺人
那在身邊保護也沒有意義
只能現在馬上祓除
你怎麼在和伊地知先生打電話
津美紀姐姐沒事嗎
沒問題
比起那個 任務的危險度上升了
這次任務會交給其他的術師
你們回去吧
什麼啊
只要我們回去？你呢
我去和武田先生打個招呼再走
好了快走
辛苦了 是新田小姐嗎
我有件事想問你
順序是吧
藤沼先生沒有去過八十八橋上面
試膽是在橋下進行的
虎杖已經去過下面了啊
大概是不能從橋上跳下去吧
如果咒靈在結界內部 那順序就很重要
在夜晚 從橋下進入 還有一點
附加了術式的領域不可能一直展開
這樣的話
這個結界就和感化院那時一樣 是未完成的領域
這次反倒是幫了大忙
不需要帷帳了
總是不說自己的事情
是啊
居然到現在都沒發現我們 你真不是一般的慌啊
也不是讓你什麼都和我們說
起碼可以依靠我們啊
我們不是朋友嗎
津美紀她…
一直在沉睡
這個八十八橋的詛咒 只在被詛咒者面前出現
但當事人目前無法發聲
就不知什麼時候會被詛咒殺死
所以我想盡快祓除
但是任務危險度上升了是真的
好好 我知道了
一開始就這麼說嘛
如果咒靈在結界內部 那順序就很重要
在夜晚 從橋下進入
還有一點
峽谷底部可能有條河
跨過河流或者分界線 到達彼岸的行為
在咒術裡有很大的意義
出現了啊
值得一殺啊
什麼？有人比我先到？
伏黑 這傢伙是亂入的吧
對
那你們集中對付那邊
這傢伙由我來祓除
怎麼 你願意陪我玩嗎
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含熱淚 緩緩甦醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的夢境後續 究竟在何處
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何時才能解脫
押しては返す浪に抗って
在來了又去的浪花中掙扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤單
手を握っていよう 迷わないように
牽起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
願明天能繼續走在選擇的道路上
咒術散步
來人啊 有人搶劫
我家是開中餐館的
為了感謝你們 讓我請你們吃飯吧
這多不好意思啊
可以嗎 謝謝
多謝款待
我們家四代人都在經營這家店
原本在我父親那代就打算關門的
是我非要繼續開的
我很想把這家店 這個味道 傳承下去
多好的故事
久等了
本店招牌菜 代代傳承的煎餃套餐
我開動了
多謝款待
我說
完全沒有肉味 幾乎全是增稠料和高麗菜的煎餃
你們怎麼看
說得好 伏黑
她雖然人很好 雖然人很好吧
不過 煎餃好像不算葷菜 是算素菜的
真的假的
起首雷同-貳-