本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
早安
現在的你是哪一個呢
你好像是…
五條悟
咒術高專一年級的班導師
咒術 伏黑…
學長…
這是什麼啊
你現在可沒工夫擔心別人
虎杖悠仁
你將被處以秘密死刑
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
直面強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
兩面宿儺
你好 杉澤…
我是虎杖
剛剛打過電話的
是的
沒錯
我爺爺怎麼了 都沒給我回電話
咦 我都跟他說過了啊
你別掛 我去問問
虎杖先生從來都不按護士鈴吧
這樣反而讓人很害怕
虎杖先生 有您的電話
悠仁問您想讓他帶些什麼
麻煩死了
叫他別管我 參加社團活動去
社團活動
什麼 怎麼了
你聽到了吧
悠仁你是哪個社團的
行吧 我明天傍晚過去
竟然把特級咒物保存在這種地方
太傻了吧
沒有啊
百葉箱裡什麼都沒有
真的假的 好搞笑啊
它晚上出去散步了吧
揍扁你
沒拿到那東西不准回來
下次一定揍扁他
要開始了
靈異現象研究會
真的可以吧
佐佐木學姐
井口學長
好嘞 開始了
狐仙 狐仙
請告訴我們能勉強打敗學生會長的生物
冰 海 天 使
冰海天使
生活在寒冷海水中的浮游生物
其實是貝類
身體透明
扇動
翅膀般
的腳游動
捕獵時會把頭啪地張開 伸出觸手
哇
可怕
它說是冰海天使
雜魚
靈異研
是浮游生物會長啊 咋啦
之前也通知過了 請沒有實際活動的研究會騰退活動室
快讓出這裡
你可不能小看我們社團的學長學姐啊 會長
怪異事件檔案
那是什麼啊
你也知道吧 橄欖球場被關閉了
知道
因為有橄欖球隊員身體不舒服甚至住院
你就不覺得很奇怪嗎
他們可是身體強健的橄欖球員哦
其實 他們身體出問題之前
好像聽到了奇怪的聲音
然後再看這則30年前的報導
一個叫吉田的建設公司員工行蹤不明的案件
他最後被目擊的地方是這裡
建設中的杉澤第三高中
被公司裁員 創業失敗
吉田先生的資金周轉出現困難 染指高利貸
遭連日催債 恐嚇電話不斷
還被黑道給盯上了
家中發現可疑物品 有被綁架的可能
也就是說
一連串騷動的原因就是
被埋在橄欖球場的 吉田先生的怨靈在作祟
不 聽說原因是蜱蟲
蜱蟲
寄生於
動物或人
吸血的
大型蟎蟲
嗯？
會從雜草叢或者草木
叢生的地方跳向目標
吸血後體重會變成原來的100倍 ！
能通過叮咬人體 傳播可能致死 的傳染病  要注意！
可引發重度發熱性血小板減少症候群（SFTS）等
大
小
蜱蟲 大型吸血蟲
被叮咬後可能引發重度發熱性血小板減少症候群
重者可致死 要注意
那又怎樣
靈異研致力於解開靈異現象
這還不算活動報告嗎
社團活動不是小孩子的玩鬧
再說了 最大的問題就是…
虎杖悠仁
你不是靈異研而是田徑部的人
成立同好會至少要三個人
而靈異研只有兩個人 沒達標
虎杖
我寫了靈異研的啊
我給你改了
田徑部顧問 高木
虎杖 我們稱霸全國需要你
比學生問題還嚴重的教師來了
煩不煩 我不是拒絕你很多次了嗎
不行
不行嗎
但是我也不是鐵石心腸
你要是能打敗我 我就放棄你
堂堂正正地用田徑比賽一決高下吧
有趣 那就來吧
篡改別人的入部申請表算堂堂正正嗎
這個橄欖球場怎麼回事啊
難道埋著屍體嗎
就算是這樣
居然會有這種等級的傢伙
應該是二級的詛咒
是受了那個咒物的影響嗎
可惡 氣息太強了無法鎖定目標
好像近在咫尺 又好像在千里之外
特級咒物 太棘手了
誰拿走的 現在在哪裡
這邊 這邊
田徑部的高木要和西中的虎杖比賽了
比什麼啊
好嘞
14米
※日本紀錄
高木好厲害
虎杖 虎杖 虎杖…
寶刀未老啊
你要怎麼辦 虎杖
喂 虎杖很有名嗎
我也是聽說的
說他通關了SASUKE
註：SASUKE是運動闖關節目
1997年開始至今只有5人通關
還有人說他是米爾科·克羅科普的轉世
註：米爾科·克羅科普
是著名的綜合武術家
米爾科還沒死吧
人送外號 西中之虎
好土
隨便扔就行嗎
不會算你犯規的 隨便扔就行
不好意思啊
我故意選擇你不擅長的運動
是為了告訴你我是認真…
那個 大概30米
※世界紀錄
好嘞 我贏了
不是老虎 是大猩猩才對吧
剛剛那是棒球的扔法吧
虎杖 你更適合運動社團啊
不用勉強自己留在靈異研吧
可是
你們明明很喜歡恐怖的東西
卻必須我陪著才敢去靈異地點
是因為喜歡才害怕的
而且我們學校所有學生都得參加社團吧
那種的我混不來
什麼都不用做
當幽靈部員就可以 畢竟是靈異研
我確實這麼說過
而且由於種種原因 我想在5點前回家
你們不嫌棄就讓我留下吧
我還挺喜歡靈異研的氛圍的
你願意就好 我們當然沒問題
是啊
那傢伙好厲害啊
沒有咒力 純身體力量就那麼強
和禪院學姐一個類型的嗎
都過4點半了啊
再見老師 我還有事
是咒物的氣息
喂 你等等
跑太快了吧
聽說他3秒就能跑完50米
※世界紀錄
他是汽車嗎
虎杖
齊藤
我不是說別來了嗎
還裝模作樣地買花
我不是每次都買嗎
又不是買給你的 是買給護士的
那就更不該買了 笨蛋
話說社團活動怎麼樣了
去參加社團活動啊
好煩啊
5點之前就結束了
我要是沒空才不會來看你呢
好 那你就聽聽我這個閒人的話
我沒興趣
你聽好了
我最後有話要跟你說
關於你父母的事情
都說了我沒興趣
我說爺爺 你都要死了能不能別耍帥了
男人當然都想帥氣地赴死
你倒是看看氣氛啊 混蛋孫子
別動不動就發火啊
像往常一樣就好
悠哉的傢伙
悠仁
你很強 所以要去幫助別人
在你力所能及的範圍內就行
能救的人都去救
迷茫也無所謂 不被人感謝也別在意
總之盡可能多地幫助別人
你要在眾人的簇擁下死去
別變成我這樣
爺爺？
你好 有什麼事嗎
喂 虎杖先生？
喂
爺爺他…去世了
這下需要的資料就全了
好的 承蒙照顧了
你真的沒事嗎
嗯
我還是第一次經歷這種事 所以還沒什麼實感
但我要是一直哭哭啼啼 爺爺會生氣的
然後我就笑著給他烤個裡嫩外焦
瞧你說的
你是虎杖悠仁吧
我是咒術高專的伏黑
我想跟你聊一下 就現在
那個 我親人剛去世
不好意思 沒時間了
你持有的咒物是非常危險的東西
現在立刻交給我
咒物？
就是這個
這個啊 我撿到的
我倒是無所謂啦 但學長他們很喜歡
危險指的是什麼啊
日本平均每年有一萬多人離奇死亡或失蹤
幾乎所有的原因都是詛咒
詛咒？
隨便你信不信 這就是事實
我繼續說了
尤其是學校和醫院很容易積累巨大的怨念
辛酸 後悔 恥辱
人的負面情緒會成為詛咒的源頭
所以許多學校裡都藏有用來辟邪的咒物
比如你手裡的那個
既然是用來辟邪 那不是個好東西嗎
你聽我把話說完
邪惡的咒物是劇毒 可以趕走其他詛咒
辟邪是徒有其名的惡習
時間一長 咒物的封印就會鬆動
那東西現在已經成了吸引詛咒 助其成長的餌料
你手裡的咒物是被分類為特級的危險品
在出人命之前交給我
我都說了我無所謂的
你去找學長吧
空的
我追趕的只是附著在盒子上的殘穢嗎
裡面的東西呢
我都說了在學長他們那…裡
怎麼了
說起來 他們說今晚要剝開那上面的符咒
難道很糟糕嗎
這不是用糟糕能形容的了
他們會死的
撕不下來啊
有必要特地溜進學校弄嗎
我去開燈
不行 氣氛很重要的
享受這種恐怖的氛圍才是靈異研的精髓
反正也不會發生什麼啦
撕開了
人的手指？
是真的嗎
這個…
怎麼回事
符咒有那麼容易剝開嗎
不 沒有咒力的人是做不到的
一般來說
右轉 抄近路
這次是因為裡面的東西太過強大
封印也年代久遠 和廢紙沒什麼區別
但是啊 詛咒什麼的 我還是沒啥實感
他們在哪裡啊
四樓
這股壓迫感是怎麼回事啊
你就待在這裡
我也要去
情況很不妙吧
雖然我跟他們只有兩個月的交情
但我不能對朋友棄之不顧
你待在這裡
現在幾點了
短針指著11
那個怪物是什麼
佐佐木…
井口 太好了
你去哪了
救救我…
現在幾點了
詛咒被釋放了
氣息還是那麼可怕
真礙事
玉犬
允許你們吃了它
我真的要聽那傢伙的話 在這乾等嗎
我在害怕什麼
他們會死的
是啊 我在這裡都能感受到死亡的氣息
我怕死
我那時候也很害怕嗎 完全沒那種感覺
我哭並不是因為害怕
而是覺得有點捨不得
爺爺的死和現在眼前的死
有什麼不同
你很強 所以要去幫助別人
詛咒的數量增加了
很近了
找到了
暴躁又頑固
除了我都沒人去看望他
他要我別變成他那樣
確實沒錯
可惡 想連人帶咒物一起吸收掉嗎
來不及了
虎杖
我認為爺爺的死是正確的
但是
這裡的死
是錯誤的
這就是詛咒？和我想的不一樣啊
你怎麼來了… 算了
幹得漂亮
你怎麼高高在上的
話說 在那邊吃詛咒的是什麼啊
它們是我的式神 你能看到啊
一般人是看不到詛咒的
臨死時和現在這種特殊情況除外
確實 我以前從沒看到過幽靈
你不害怕嗎
害怕是害怕啦
我知道 人真的會死
啥
所以 我想至少讓我認識的人正確地死去
不過我自己也不太清楚
就是這個？
對
特級咒物 兩面宿儺的手指
沒有被一起吃掉真是奇蹟
吃這個幹什麼 很好吃嗎
你傻啊
是為了得到更強大的咒力
很危險的 趕緊給我
好好
快逃
伏黑
鵺
可惡 腦子轉不動了
虎杖
叫你帶著他們逃走啊 聽不懂嗎
你的情況不也很不妙嗎
詛咒只能用詛咒來祓除
你是贏不了的
現在是說種話的時候嗎
那樣的話 你會死的吧
我要是現在走掉了 會睡不安穩的
還有啊
我也…
去幫助別人
背負著麻煩的詛咒啊
笨蛋
快給我 否則你會被吃掉的
吃了幹什麼 很好吃嗎
你傻啊
是為了得到更強大的咒力
這不是有救下所有人的方法嗎
只要我有咒力就行了吧  伏黑
住手
住手啊
那可是兩面宿儺的手指 特級咒物啊
是劇毒 他必死無疑
但是 萬一…
萬一…
果然光芒還是要親身感受才過癮啊
糟透了 最糟糕的萬一出現了
特級咒物獲得了肉身
咒靈的肉沒勁透了
人類呢 哪裡有女人
這個時代真是棒啊
女人孩子就像蛆蟲一樣翻湧著
太棒了
我要大殺特殺
你用別人的身體幹什麼呢
還給我
你為什麼還能動
這本來就是我的身體啊
被壓回去了
別動
你已經不是人類了
根據咒術規定
虎杖悠仁
你已被視為詛咒 我要將你祓除
為了自己