阿悟 帶他去宿舍
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
還有安保和其他事情也跟他說說
你合格了
歡迎來到咒術高專
伏黑
這次你是真的很精神啊
空房不是有很多嗎
當然要熱鬧點好啊
我是為你好…
光是上課和出任務就夠我忙活的了
真是幫倒忙
挺整潔的嘛
都說了 你就是個麻煩
沒事的啦
話說回來 明天要出門哦
要去接第三個一年級學生
前往澀谷品川方向的列車即將駛入1號站台
請站在黃線內側 注意安全
沙織
我來了
來到東京了
一年級才三個人 也太少了吧
那我問你 你之前見過能看到詛咒的人嗎
沒有
咒術師就是這麼稀少
話說 之前不是說我是第三個人嗎
這個新生在挺久之前就確定要來了
畢竟是這種學校
應該是有什麼隱情吧
久等了
校服及時送到了啊
是啊 很合身
不過怎麼和伏黑的有一點不同
我的有帽子
校服可以申請訂製的
可我沒申請過啊
是我請他們改的
無所謂啦
你小心點 五條老師偶爾會這樣
話說回來 為什麼要在原宿集合啊
是那個新生說要來這裡的
我想吃爆米花
你好 你正在工作嗎
不是的
其實我們正在招模特
這是我的名片 小姐你有興趣嗎
我趕時間
請聽我說說吧
你等等
我呢
你？
模特啊 我是說我怎麼樣
那個 我趕時間
搞什麼
別跑 說清楚啊
我們要去跟那貨打招呼嗎
對不起 放過我吧
有點羞恥啊
你也很羞恥好吧
喂 這邊這邊
好帥 那眼罩是什麼構造啊
好了 來自我介紹一下
釘崎野薔薇
你們就高興吧 男生們
我可是一點紅
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
直面強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
盯
鐵美人
我叫虎杖悠仁
從仙台來的
伏黑惠
釘崎視角
看著就土裡土氣
小時候肯定吃過鼻屎
只報名字裝高冷 沒興趣
肯定點燃過渾身柴油的海鷗
我身處的環境怎麼總是這麼糟糕
居然看著人家的臉嘆氣
等會是要去什麼地方嗎
難得一年級的三個人到齊了
而且其中兩個還是外地來的
當然要來一發東京觀光啦
東京 東京 東京
We love 東京
迪士尼 我想去迪士尼
笨蛋 迪士尼在千葉才對
註：東京迪士尼樂園實際上位於緊鄰東京的千葉縣
去中華街吧 老師
中華街在橫濱 也不是東京啊
註：橫濱市屬緊鄰東京的神奈川縣
橫濱不就是東京
你有沒有點常識啊 看地圖去吧
接下來宣佈目的地
六本木
六·本·木
有詛咒啊
騙子
這裡連六本木都不是啊
就知道欺負我們外地人
這附近有一座很大的陵園
再加上是廢樓 就產生了詛咒
果然是墓地周邊容易出現嗎
不是墓地本身 而是認為墓地很可怕的人心問題
學校也是類似的理由吧
等一下 這貨連這都不知道嗎
其實…
把特級咒物吃掉了？
好噁心 難以置信 不講衛生 要吐了
離我遠點 離我遠點
你幾個意思
我也覺得
我想知道你們的實力
就和實操考核差不多吧
野薔薇 悠仁 你們去把樓裡的詛咒除掉
咦 詛咒不是只能用詛咒來除嗎
可我不會咒術啊
你已經差不多算是詛咒了
你身體裡有咒力流淌的
不過 操控咒力不是一朝一夕就能學會的
你先用這個吧
咒具 屠坐魔
就是蘊含咒力的武器
用這個就能對付詛咒了
好土
對了 還有一點
不能把宿儺放出來
使用宿儺確實可是秒殺普通的詛咒
但也會傷及附近的人類
知道了 我不放宿儺出來
你快點
好好好
走好
要不我也去吧
你的傷剛痊癒 別勉強
不過虎杖不是要重點監視嗎
這倒是啦
不過 這次的測試對象
是野薔薇
真沒勁
為什麼到東京還要跟詛咒打交道啊
啥 你不就是來東京除詛咒的嗎
速度速度 我們兵分兩路吧
我往上一層一層調查
你去下面
趕緊完事了去銀座吃壽司吧
等一下 認真點吧
詛咒很危險的
你個才剛入行的人有什麼資格對我說三道四
趕緊開工
我今天就一直沒搞懂你的情緒
所以你才不招女生喜歡啊
她怎麼知道我不招女生喜歡啊
說得好像你很招男生喜歡一樣 可惡
您的…小票…
詛咒出現了
我還挺敏捷的
悠仁其實有點扭曲的
雖說是異形 但詛咒畢竟有著生物的形態
他被它們危及到性命之時
還是能毫不猶豫地殺死它們
他不像你 一直在接觸詛咒
他只是個普普通通的高中生
有很多咒術師
雖然有天賦 卻因無法戰勝這種厭惡和恐懼而受挫
你也見過的吧
今天就來看看她有多扭曲吧
喂 那邊那個詛咒
中間那個假人 說你呢
你以為我看不出嗎
不攻過來 我就直接把你除了
不過釘崎是有經驗的吧
還測她幹什麼
詛咒生於人心
人口越多 詛咒就越強大
好
不知道野薔薇知不知道
東京的詛咒 比地方小城市強好幾個等級
詛咒生於人心
破車 垃圾 滾回東京去 活該 滾出去
人口越多 詛咒就越強大
東京的詛咒 比地方小城市強好幾個等級
我勸你最好把釘子拔掉
我的咒力會通過釘子流入你體內
我真帥
小孩子？
溜進來玩結果碰到詛咒了吧
沒事了
過來吧
常說小孩子不親近美女 看來是真的啊
叫虎杖來好了
等等
不要丟下我
人質？
這個詛咒有智慧
這個等級的區別並不單純是咒力的總量
還有狡猾程度
擁有智慧的野獸有時會讓人面臨殘酷的天平
衡量生命重量的天平
可惡 可惡 可惡
可惡
這種詛咒根本就不算什麼
四級 最多也就三級的三流貨色
它自己明白這一點
所以才抓了人質
冷靜下來
要是我死了 小孩子馬上也會死
就算小孩子先死了 我也不會死
理性思考一下
就算只有我得救
那也總比都死了要好
我沒武器了 放了那孩子
我這個笨蛋
看吧 它根本就不放人
在死之前 好想見沙織一面啊
咦 打偏了嗎
你沒事吧
它要跑了
跑不掉的
虎杖 把那隻手給我
我去除掉
等等
稻草人？
好陰暗
芻靈咒法
共鳴
不錯 很扭曲
贏了
此橋老化 已成危橋 禁止通行
我小學一年級的時候 沙織從東京搬到村裡來了
沙織像洋娃娃一樣可愛
像聖母一樣溫柔
聖誕貼紙冊
而村裡人卻處處排擠沙織
說她看不起鄉下人
一個勁地把她往壞裡想
把沙織…
房屋待售
趕走了
破車 垃圾 滾回東京去 活該 滾出去
怎麼會有他們這麼噁心的傢伙
沙織會做我都沒聽說的點心請我吃
還笑著說店裡賣的要更好吃
此橋老化 已成危橋 禁止通行
要是繼續待在那個村子裡
我就…
所以我不是說了嗎 一個人很危險 認真一點
你可沒說過一個人很危險
我…沒說過嗎
還有 你吃什麼長大的啊 居然能空手拆牆
牆裡又沒鋼筋
一般人沒鋼筋也做不到吧
一般人…
話說回來 我也被問過很多次來著
你為什麼要來咒術高專啊
這個啊
因為我不想待在鄉下 想來東京住
我沒有錢 想來東京就只有這個辦法了
你真願意為了這種事賭命？
願意
這可是為了保持自我
要是繼續待在那個村子裡 我就和死了沒兩樣
沙織 我來到東京了
等我們再見面
你一定要帶我去那時說的那家店哦
從這個意義上來說 我很感謝你
因為不論是我死了 還是只有我活下來
都不會有光明的未來
謝謝你
好吧
反正也不是理由越沉重就越高尚
好 我道過謝了 我們兩清了
互不相欠
這貨搞什麼
我家就在那邊 謝謝
你知道嗎 我肚子餓的時候心情會變差
你心情就沒好過吧
辛苦了
小孩子已經送回去了
這下是說真的了 去吃飯吧
牛排
壽司
包在我身上
阿惠 你呢
那我們走吧
忘記今天最大的收穫了
你去把我的行李拿來
投幣置物櫃 原宿
為啥要我去啊
你不是說互不相欠了嗎
今天可是靠我的咒力才能贏的
你有意見？
你是不知道我的實力
吃噁心東西 怪力
才不止這些呢
你說是吧 伏黑
咦 你咋了 伏黑
沒什麼
沒他戲份 在鬧彆扭呢
小鬼
記錄 2018年7月 西東京市 英集感化院
操場上空
喂
那是什麼啊
哪個啊
數名非術師目擊特級假想怨靈（名稱未定）之咒胎
那個啊 像蛋一樣的東西
在哪啊
情況緊急 高專一年級學生共三人被派往現場
其中一人 死亡
gotta get it homie gotta move it
去習慣它 去改變它
if you gonna do it then　他二の次
如果已經決定 就不要顧及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光說不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要詢問別人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判斷 衝破壁壘
ド派手なfakeやろうより
比虛偽之人更帥氣
cool にlow にprove them wrong
證明他們是錯的
I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
cause my life is living for love
因為我為愛而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
stand off and groove on time
排除萬難 自由舞動
Tokyo prison
東京就如牢籠
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
when time gets rough
當時間模糊
night and day are fading
晝夜消逝時
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
there's no time to explain
沒時間解釋了
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
when time gets rough
時間模糊之時
access to your love
通向你的愛
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
keep on dance now
舞動不息
咒術散步
虎杖 我會出布
石頭剪刀布
贏了
壽司是吧 那就去銀座常去的那家好了
銀座
我想吃迴轉壽司
註：迴轉壽司是廉價的低端壽司 釘崎想吃的是正統高檔壽司
虎杖你真是的
伏黑你也說說他啊
我也想吃更好吃的 反正是五條老師請客
方便炒蕎麥麵和炒蕎麥麵不是同類
所以迴轉壽司和壽司也是不是同類
我想吃的是壽司
壽司只是食物 迴轉壽司才是娛樂
是遊樂園 是迪士尼
釘崎你不是鄉下人嗎 吃過迴轉壽司嗎
我是更喜歡「壽司GO」啦
但第一次的話還是去「華麗壽司」比較好
老師你挺懂的嘛
喂 我可沒同意
釘崎 你聽好了
「華麗壽司」裡的壽司 會坐著新幹線向你奔來
司機師傅 這孩子第一次吃迴轉壽司
※請用正確姿勢安全搭車
請送我們到國道旁停車場邊那個超大的「華麗壽司」
咒胎戴天