大家新人竞赛辛苦啦
辛苦
要去喝第二轮的举手
我去
前辈 我们一起走到车站…
篠崎先生
接下来
去和前辈我干些坏事吧
坏事？！
我公司的前辈
小小的却很色…
不对 很可爱
久等啦
我开动啦
在饮酒之后 又是深夜
明知道不应该这么做却又忍不住去吃
这禁忌的果实
拉面
原来是这回事吗
怎么了 你不吃吗
因为我没想到是拉面
你以为是什么呀
这份笑容是明知故问 还是说只是天然
野良拉面
感谢惠顾
谢谢你请我吃这顿
篠崎先生竞赛很努力
虽说微不足道 这也是作为前辈给的奖励了
前辈
前辈总是那么温柔
总是在守护着我
虽说这也令我很开心
但我们之间的关系
难道就这样一直只停留在前辈后辈了吗
我肚子好饿啊
确实
那个…
说到拉面店你知道吗
据说深夜吃拉面的人 性欲都很强哦
什么鬼啊 是说都欲求不满吗
没错没错
其实我是想喝点清淡的茶的
是的
茶 我懂
所以你刚刚是想说什么来着
下次再说这事好了
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
緊急事態だ
是紧急事态
聞いているか自分
你有在听吗 我的肉身
僕の知らない誰かが僕の中で踊ってるんだ
有个我不认识的人在我心头曼舞
聞いてみたいな
想聆听她一下
触れてみたいな
想触摸她一下
わかったから少し静かにしててくれないか
我知道了 你能不能安静一点啊
何をやってるんだ！
你在干什么啊！
君が隣にいるってのに
明明是你就在她的身旁
絶好のチャンスだってのに
这本是绝佳的机会啊
HONEY
甘ったるくて深い蜜の中
就像沉浸在香甜又深邃的蜜糖当中
到底抜け出せそうにない
怎么样也摆脱不了
いっそこのまま溺れてたい
干脆就这样沉溺其中
HONEY
今日も今日とて眩しい君とまた
今天也和耀眼依旧的你一起
平行線の恋さ
展开平行线之恋
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
#12 关于我公司里小小前辈的故事
早川小姐 现在去午休吗
你不介意的话我也一起吧
我公司的上司
是个对谁都很直爽友好的人
嗯 没问题
你们俩一起去吃午饭
难道是午休约会吗
不是的！
没错没错 约会约会
你在公司门口信口开河
到时候传出奇怪的传闻我可不管哦
传闻对象是早川小姐的话我没问题
这意思是
但是毕竟是主任 肯定不会有什么深意的…
可恶 都怪片濑小姐你说了奇怪的话
前辈 我找到钱包了 我们走吧
是约会啊
不是啦
崎篠 欢迎啊
这是冲绳土特产
谢谢你
冲绳度假村有好好享受吗
搭讪？我啊 是有女友的
好烦
虽说我被调走了 但我请了年假来了哦
百合碳
我好开心 正碳
这都行的吗
我有享受的 真的
你快安慰安慰我 崎篠…
篠崎君
下班后能跟我来一趟吗
喵太郎的游戏？
没错 做完了
心跳不已
喵太郎
~你和我的爱之学园~
开始
拟人化帅哥 喵太郎游戏
终于完成了呢
于是呢
想让喜欢游戏的篠崎君来玩玩看
那我们来玩玩看吧
嗯
你好呀
我是喵太郎 请多指教
是站在女生视角攻略喵太郎呢
看来是这样呢
树果
你很擅长做料理呢
下次要请我吃一顿哦
是要选择料理吗
虽说是拟人化 但喵太郎毕竟是猫
肯定是喜欢鱼的吧
说的也是
那我就选鱼
鱼啊 确实也不是不行啦
咦
反应不太好呢
喵太郎是财阀的大少爷
鱼每天都吃厌了
根本没听过有这种设定啊
最佳答案是树果
这味道我是第一次尝到
你原来知道我所不知道的世界呢
这什么鬼啊
大家在干什么呢
来栖小姐
都下班了
怎么还在公司
我请大家稍微试玩一下我做的喵太郎游戏
来栖小姐也来试试吗
喵太郎的游戏？
我要玩 我想玩
请让我玩
轻易能夺走的嘴唇呢
就是这个
这谁啊
是拟人化帅哥喵太郎君
这样就能完美开拓乙女用户了
喵太郎…
拟人化？
这样的喵太郎 这到底是…
这根本不是在开拓 而是在献媚
这根本无法传达丝毫喵太郎的魅力
别说开拓新客户群体 现存粉丝都要流失了
正所谓愚策
在乎现存粉丝而不去革新
你是想搞只针对尖端客户群体的生意吗
是做法的问题
这样还不如去立案别的新企划
崎篠 我们继续吧
文化祭也结束了啊
我有话想对你说
是准备要文化祭的告白？
不好说呢 离结尾还有一段距离
但这可是在屋顶上二人独处啊
在屋顶上
二人独处
总觉得有点像
我们就这样保持要好的前辈后辈关系吧
这台词
我们一定要当好关系和睦的前辈后辈哦
感觉有点像
唉 这是在告白之前就被甩了吧
在告白前…
被甩了…
在告白前
被甩了
被甩了？！
我可没有这个意思！
那个时候 篠崎先生是这么觉得的吗？！
被甩了？！
果然是这样吗？！
为了不去想这件事
我还刻意把它放在了脑内最角落里
怎么了啊 一惊一乍的
等一下
要放弃还有点早
你们自身也已经注意到了吧
离结局还有一段距离
在告白之前
决定胜负的一刻还没有到来
机会还在
还是说
你们对喵太郎的爱 只有这种程度吗
当然只有这种程度了
在告白前
机会还在
是啊 还没被甩吧
我也这么觉得
不是吧 这么投入感情的吗
话说回来 那东西根本不是喵太郎
游戏真有趣呢
是啊
最后他们两个能在一起真是太好了
是的
篠崎先生
之前没说完的话
到底是什么呢
我跟前辈的关系
今后也只是 前辈与后辈之间的关系吗
我以前曾经跟篠崎先生说过
「让我们当友好的前辈与后辈」是吧
现在的话…
现在的话 稍微做点改变也挺好的吧
比如说 那个…
朋友之类的
虽然现在关系也挺好的…
这是说…
这意味着…
我们可以有比现在更加私下的交往是吗
是的
比如邀请你出去买个东西？
嗯
周末的时候请你出来吃午餐？
朋友之间 不是很自然的吗
我也会发些
「现在有空吗」之类的没意义的消息
朋友之间显然没问题的
买了新衣服发张照片什么的
既然是朋友 当然要互相分享
毕竟是朋友嘛
嗯嗯
朋友之间
是朋友
两人终于获得了「朋友」这张免罪金牌
喂 主任 你又变成砂糖飘走了
公司的小小前辈
前辈
早上好
我跟前辈…
我跟篠崎先生…
当上朋友了
商品开发部
第二开发科
不只是前辈与后辈
更加亲密的关系
数据上传了
嗯 我确认一下
跟前辈成了朋友
跟篠崎先生成了朋友
但是
每天还是没有变化
姑且想在休息日邀请她出来吃饭
但是抓不住时机问
特地买了新衣服还自拍了
但不知道什么时候该发消息
女性的朋友我这辈子都还没交上过
男性的朋友我这辈子都还没交上过
不知道到底该怎么办
有没有什么…
好想有点契机让关系有些进展
冲绳 苦了你了
真的是啊 一个个都在那卿卿我我…
午饭邀请上我 真的没事吗
嗯 偶尔一起吃个午饭吧
谢谢您
虽然想有进展
但该怎么说出口呢…
但我该怎么说出口呢…
时机…
不过挺好的嘛 冲绳旅行
应该放松了一些吧
有一些吧？
黄金周也快到了
好想去哪儿玩一玩啊
各位有安排了吗
时机到了
我还没有呢
要是能跟朋友一起去哪玩一下就好了
露骨的暗示
我也还没有呢
要是能跟朋友一起玩就好了
露骨的暗示
知道对方没有安排了
我也还没有呢
我有啊
每年都跟高中同学一起去游乐园
游乐园
穿上配套的主题穿搭
配套的主题穿搭
真好
为了留下纪念 大家一起买点周边
纪念周边
真好
太棒了 游乐园
简直是朋友间的乌托邦
是吗
也有不少带着家人来的
不过这次不只是这样
没想到吧
我们还约上了园内的旅馆！
旅馆？！
在能看到游乐园的私家酒吧里喝上一杯
私家酒吧…
篠崎先生
为你的眼眸 干杯
坐在床上聊聊今天发生的事情
在床上…
前辈
今天很开心呢
最后则是
一起享受房间里的露天温泉
一起…
露天温泉？！
到了早上后…
山岸小姐
虽然你们是朋友
但这还是有点不太纯洁了吧
是啊 一起泡澡什么的
我倒觉得很普通啊
怎么说也太快了吧！
应该在关系深入之后再这样吧
是吗
是的
难不成两位是属于拒绝共浴那类的吗
也不是拒绝的啦
倒不如说会蛮高兴的
不纯的俩人
我和那朋友打高中起就认识了
学生时代延续下来的朋友吗
听上去挺棒的 真好啊
虽说对突如其来的旅馆一词有少许震惊
可游乐园 听上去就很棒啊
旅馆可能有点太快了…
游乐园 就很不错啊
说得我都想去了
我也是 那么…
不行
主题公园是其他角色的领土
通过喵太郎获得的工资
贡献给其他的角色
不行
来栖小姐讨厌游乐园吗
不是讨厌…
喵太郎主题乐园
企划书
我会建成喵太郎主题乐园的！
原来这么喜欢啊
这么一来不就更应该去视察敌情了吗
比起从零开始挑战未知领域
不如先参考现有的模板
而且如此更能考虑到双方之间的差别
有道理
那这样吧 机会难得
不如大家约黄金周一起去玩一玩怎么样
大家一起…
是呢
去吧 大家一起
赞成 大家都去的话我也要去
那定个日子吧
这个…抱歉
大家凑不到一起呢
黄金周大家一起去不了呀
那个 那暑…暑假怎么样
那个的话还早着
可以提前安排一下呢
那这事就以后再说吧
游乐园…好想去啊
前辈
篠崎先生
那个 虽然大家的行程凑不上
但能和我…
以朋友的身份
那个…
听了山岸小姐那一番说辞
我就觉得很不错 那个…
游乐园…
我们一起 去游乐园吧
好
明明之前说自己的行程随时空着的
突然又说那天去不了
为啥
那个啊 是为了男人间的情谊呀
Like sugar
是选穿起来可爱的鞋子
Oh baby whoo
还是穿惯了的运动鞋呢
Like sugar
全然冴えない　夢から覚めない
一点干劲都没 不想从睡梦中醒来
苦いcoffeeは今でも飲めないから
苦涩的咖啡至今还是喝不惯
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
和在意的人一起去游乐园的搭配
分享
发推
点赞
决定了
こっそりふた粒分の甘いsecret
偷偷放两颗甜甜的秘料
穿正式点的呢
ゆっくり溶かしていこう
慢慢地等它溶化吧
还是轻便的呢
怎么穿呢…
時々しか開いてない近所のパン屋で
家附近有间偶尔才营业的面包店
约会吗
为什么突然就出现了
食べたキラキラ輝くトースト
吃过美轮美奂的吐司之后
明明历年来的黄金周都是在老家休息的
なんでこんなに満たされていくんだろう？
为何会感到如此满足？
今年却来了一句不回去了
我过来看看情况
まるで魔法のよう
就像被施了魔法一样
原来如此
是和诗织里约会吗
なんとなくね　そういうの思い出すの
不经意间 想起了那些
才不是约会 只不过是两个人一起去游乐园玩
那不就是 约会吗
小さいことがこんなに愛しくて
虽不起眼却如此可爱的事情
才不是
现在还没有告过白 更没有交往
真的只是朋友之间的出去玩
心の奥まで
流入我心田的
也就是说
苦しくて甘い
既有苦涩 也有甘甜
和朋友去游乐园玩是理所当然的吗
是啊
「君がいるだけでいい」
「只要有你在就好」
私のおまじない
是我的魔法咒语
抵达游乐园前 抵达游乐园前
Baby like sugar
Baby like, baby like sugar
话说回来 比约好的时间来得更早了
去找个咖啡馆…
Baby like sugar
我们坐的是同一班电车呢
Baby like, baby like sugar
好可爱
今天起得稍微早了点…
Baby like sugar
我也是
心の奥まで
流入我心田的
总感觉和平时的氛围不一样呢
头发盘起来了 还是裤装
苦しくて甘い
既有苦涩 也有甘甜
我感觉在游乐园肯定…要走很多路
「君がいるだけでいい」
「只要有你在就好」
私のおまじない
是我的魔法咒语
所以就穿运动鞋了
我也是运动鞋哦
比起穿靴子能走更多的路呢
Don't stop yet　終わらないで
还没结束 别去停下
何度もloop するmusic
一遍又一遍循环播放的音乐
说的是呢
虽说早了点 咱们去排队吧
君がいる、それでいい
有你在就好
走吧
ずっとこうしていたい
我想一直这样下去
Baby like sugar
我公司的前辈 小小的真可爱
差不多该回去了吧
是呢
但是 在这之前…
要不要 拍一张留念呢
久违地和朋友去游乐园…不行吗
不会不行的
我帮你们拍吧
谢谢你…
主任？！
姐姐和早川也是
为什么在这里啊
我的弟弟哟 这不是你自己说过的吗
和朋友去游乐园玩是理所当然的
所以…
千寻 去游乐园玩咯
那也把早川小姐叫去吧
去游乐园吗
所以 三个人玩了个痛快
这样啊
再贴紧一些
早川小姐也觉得来这一趟不错吧
这个嘛 是玩得很开心
虽说最后确实是喧闹了些…