崎篠 秋那先生在吗
宣传部
入职1年
你这称呼真是自来熟啊
等下 你说秋那先生？
是我是我
秋那千寻
是主任吗 抱歉
篠崎君 片濑小姐在吗
前辈现在不在座位上
那边一下就知道是谁了呀
是我直属的前辈呀
崎篠 你知道吗
今天是周二哦
我知道啊
我的内心还在周末呢
被周二拥抱着 我却做着周末的梦
不管你怎么说 今天都是周二
不要说傻话了 好好工作
是
早川小姐还是那么冷酷
真是的 这周好长啊
上周和这周都一样长的吧
体感呀 体感
篠崎先生
前辈
午饭怎么说
抱歉 我要和山岸一起吃
这样啊 那下次再一起去吧
我希望这周再长一点
你这家伙
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
緊急事態だ
是紧急事态
聞いているか自分
你有在听吗 我的肉身
僕の知らない誰かが僕の中で踊ってるんだ
有个我不认识的人在我心头曼舞
聞いてみたいな
想聆听她一下
触れてみたいな
想触摸她一下
わかったから少し静かにしててくれないか
我知道了 你能不能安静一点啊
何をやってるんだ！
你在干什么啊！
君が隣にいるってのに
明明是你就在她的身旁
絶好のチャンスだってのに
这本是绝佳的机会啊
HONEY
甘ったるくて深い蜜の中
就像沉浸在香甜又深邃的蜜糖当中
到底抜け出せそうにない
怎么样也摆脱不了
いっそこのまま溺れてたい
干脆就这样沉溺其中
HONEY
今日も今日とて眩しい君とまた
今天也和耀眼依旧的你一起
平行線の恋さ
展开平行线之恋
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
#03 是这样看我的吗？
篠崎君
在
一起吃午饭吗
我们公司的上司 让人看不透在想什么
工作最近怎么样
前辈对我很好 算是比较愉快的
那真是太好了
我们这边很少加人的
录用你的时候片濑小姐可高兴了
前辈吗
是啊
仿佛就在昨天发生的一样
要面试一下这位
是男孩子还是女孩子呢
面试完了
人还不错 准备录用的
什么时候来呀 哪一天呢
奇怪
我还以为我孩子要出生了呢
儿子呀
谁是儿子啊
主任
不要和篠崎先生讲奇怪的事
前辈？
不好意思 我要金枪鱼蘑菇的香辣茄酱笔管面还有…
听人家讲话了吗
在听在听
生气的时候也很可爱对吧
是的 很可爱
不要让人家讲这种
来都来了 片濑小姐也坐这边吧
好
真是怀念呀
还记得吗 篠崎君刚来我们科的时候
也没那么久远吧
也是呢
也就不久前嘛
还要讲之前的事吗
我是今天入社的篠崎拓马
请多多关照
我是主任 秋那
多多关照
是 请多多指导鞭策
这位是片濑小姐
就坐你旁边 有什么问题可以找她
是
我是片濑 有什么问题都可以问我的
好小 好可爱
后辈 后辈
这生物是怎么回事
居然就坐我旁边
真兴奋呀
主任别这样
真和平
首先先设置电脑吧
是
这公司真是太幸福了
这样的话应该能愉快干下去了
一直被盯着
不允许失误的锐利眼神
不是守望 而是明显的监视
难道说
早上的和蔼都是假象
让我松懈下来 再评审新人？
有点微妙
微妙嘛
那么就不能松懈了
就算不能加分 也不能被减分了
眼神更加锐利了
网络密码？
应该没有漏看手册
也没有其它文件能看
这样的话
应该需要问了吧
但是要卡到什么程度才能去问呢
匆促
匆促就问的话
都不自己查一下就问吗
匆促
晚了
晚了的话
为什么不早点来问呢
都浪费那么多时间了
哪边呢
总之再检查一下手册…
网络密码是部门加工号哦
非常感谢
那时候篠崎君很害怕片濑小姐呢
那时候是紧张想太多了…
我也想太多了
篠崎先生
有地方不明白吗
可以来问我的哦
等你来问
不行 太兴奋又要被捉弄了
要集中精神忍住不笑
看起来遇到问题了呀
这边就轮到前辈出场了
网络密码是部门加工号哦
非常感谢
抱歉 我这么随便就…
不 应该是我来问的
有不懂的真的要来问我哦
是
真的是担心我呢
谢谢您的关心
前辈
前辈这称呼 像学生一样很没礼貌是吧
后辈
可爱
计量表
前辈？
在
在在
前辈？
我就是前辈
对不起 那个
第一次有后辈 我太开心了
刚才还想维持住表情的…
让你看到了前辈丢人的一面真是抱歉…
没关系 能让前辈开心就好
我也是第一次遇到的前辈
兴奋得不行
我们都是第一次呢
两人都是第一次 一起加油吧
是
怎么有股下流的气息
没有！
好怀念啊
你们两个怎么了
回想起来就有点难为情
我也是
是吗
那作为让你们难为情的赔礼
请你们吃甜点吧
想吃什么
真的吗 谢谢你
点什么呢
前辈 怎么一下就被收买了
篠崎先生不吃吗
不吃我就吃两个了哦
我要吃 我要吃的
啊呀呀
明天的会议资料准备的怎么样了
准备好了
很好
公司的小小前辈
辛苦了
跟其它公司开会 好紧张啊
是吧是吧
多亏前辈帮我补充说明了很多 帮大忙了
久违的感受到了前辈很「前辈」的地方了吧
感受到了
那回公司吧 还有很多工作呢
是
好可爱
是什么吉祥物吗
戴着兔兔帽子的猫咪
和戴着熊帽子的小狗
不过这个玩偶…
跟篠崎很像呢
跟前辈很像呢
很像…
难道你是这么看我的吗
与其说是这么看…
那个…
这种时候就该说因为你很可爱
快说啊我
我觉得前辈还挺像猫咪的
这么像猫吗
全身上下都是猫
前辈是这样看我的吗
这个嘛
玩偶的眼神跟狗狗带着熊头套的感觉非常绝妙
已经有九成九是篠崎先生了
已经全是我了嘛
那个
要抓一个吗
能抓到的吗
应该
高中的时候经常去游戏厅
这种可爱的玩偶我还收集了挺多的
篠崎先生原来喜欢可爱的东西呀
是的
进这SANPICK公司也是因为
我想参与制作可爱的东西
我也喜欢
可爱的东西
这个呀
也对…吓我一跳
怎么了
没什么
我司的原创角色
喵太郎很可爱吧
喵太郎的周边我家也有很多的
比我大六岁的姐姐特别喜欢
不过 受我姐姐的影响
我也变得很喜欢可爱的东西…
篠崎先生原来这么喜欢姐姐呀
倒也没… 我并不是那种姐姐控的类型
真可爱呢
前辈才比较可爱
那我上咯
好 加油吧
心动心动心动…
失落
好可惜
一百日元以上的价值…！
但是 下一次应该就能抓到了
真的吗
好想守护这个笑容
心动心动心动…
就差一点了
这个我能看一辈子
对不起前辈 下次一定
不用在意的篠崎先生
就算下次不行…
只要不超过三万我都能出！
看上去像小孩子但财力太成熟了
好像能中了
能中了吗
小熊卡在了上面
太好了！
抱歉
没
一口气抓到两个 好厉害啊
不… 刚才只是偶然 或者说…
那估计是怕这孩子寂寞 就跟了过来吧
应该是吧
意思是这很像我吗
为了不让他寂寞
得让他俩待在一起才行
在一起…
玩偶 这是在说玩偶
难得机会 要不取个名字吧
他是像篠崎先生的狗狗熊
就叫拓马君吧！
TAKUMA
这不是直接取了我名字吗
不行吗
还有熊在里面
KUMA
也不是说不行
那这只就要叫诗织里了
可以啊
可以吗
那他们俩就是关系要好的前辈跟后辈了
是呢
该怎么形容这浑身上下痒痒的感觉
篠崎先生
谢谢你帮我抓到玩偶
这么开心吗
这玩偶
是的
那这只就要叫诗织里了
好了 回去工作吧！
好
商品开发部
第二开发科
早川小姐 篠崎君
能借一步说话吗
喵太郎的游戏？
对 现在有设计师主动在做
就是想听听你们俩的意见
什么游戏啊
恋爱模拟
乙女游戏哦
喵太郎的？
乙女游戏？
开始画面做好了 来看看吧
心跳不已
喵太郎
~你和我的爱之学园~
开始
这是…
拟人帅哥 喵太郎君
以此 开拓沉睡的乙女市场
这能行吗
感觉是有戏的
原来如此
可是 喵太郎的老粉会怎么想呢
大家都不回去 在做什么呢
老粉来啦！
片濑小姐 如果方便的话请让我听听你的意见
有关喵太郎游戏的
喵太郎游戏？
心跳不已
喵太郎
~你和我的爱之学园~
开始
就是这个
怎么样 片濑小姐
拟人化帅哥 喵太郎君的乙女游戏
喵太郎变成帅哥…
拟人化
那个喵太郎竟然…
这到底是…
前辈的思考回路短路了
那么 接下来进入正题
我想听听你们的恋爱轶事
恋爱轶事？
我不是说了吗 喵太郎的游戏是恋爱模拟游戏
想以各式各样的恋爱故事为参考构筑的
恋爰轶事吗
没有男朋友的时间
年龄
好突然啊
没有女朋友的时间
年龄
是啊
没有男朋友的时间
年龄
能给你做参考的例子…
恋爱经验为零
难不成你们三个都没恋爱经历吗
击中
话说 早川你参加SUNPICK面试的时候
不是说过遇到了像王子一样的人吗
你现在提这个？
什么什么
我想听我想听
也不是多了不起的事情啦
SUNPICK有限公司
面试会场
偏偏在这个时候 明明重要的面试就在眼前
搞砸了 怎么办
你没事吧
接下来要面试的吧
是的
稍微等一下
这样就好了
谢谢你
在完全干之前还是多等等比较好…
先穿上试试
好
面试 要加油哦
是
那先告辞
SUNPICK的职员？
下一位 请进
是
要是面试通过的话 还会再见吗
不行不行
现在要专注面试
打扰了
我是早川千夏 请多多指教
帮了自己的人正好就是面试官吗
感觉是一场命运般的邂逅呢
那个人是谁啊
进公司后见到了吗
见是见到了…
升空的烟花 还是从远处看才漂亮的吧
怎么有一种看透了的感觉
我说啊
我都说了自己的事了
山岸小姐也说点什么来听听啊
我？我…
怎么会有啊
不就是因自己没有才想问你们的啊
你们就这么接受了 我好伤心啊
恋爱轶事吗
他是像篠崎先生的狗狗熊
就叫拓马君吧！
明明是自己说出的话
现在才意识到…
那发言连我都觉得难为情
说到底这只是个玩偶 和篠崎先生没有关系…
记得应该在抽屉里面
铛铛 系上了领带
不愧是我 感觉不错
弄一样的打扮是要做什么啊
要冷静下来啊 我
那只是个玩偶
那只是个玩偶…
玩偶 只是个玩偶
索性摆到不起眼的位置…
诗织里把拓马给…
诗织里小姐
拓马君
诗织里！
这可不行！
诗织里和拓马君
和睦的前辈后辈 是也
Like sugar
Oh baby whoo
全然冴えない　夢から覚めない
一点干劲都没 不想从睡梦中醒来
苦いcoffeeは今でも飲めないから
苦涩的咖啡至今还是喝不惯
こっそりふた粒分の甘いsecret
偷偷放两颗甜甜的秘料
ゆっくり溶かしていこう
慢慢地等它溶化吧
時々しか開いてない近所のパン屋で
家附近有间偶尔才营业的面包店
食べたキラキラ輝くトースト
吃过美轮美奂的吐司之后
なんでこんなに満たされていくんだろう？
为何会感到如此满足？
まるで魔法のよう
就像被施了魔法一样
なんとなくね　そういうの思い出すの
不经意间 想起了那些
小さいことがこんなに愛しくて
虽不起眼却如此可爱的事情
心の奥まで
流入我心田的
苦しくて甘い
既有苦涩 也有甘甜
「君がいるだけでいい」
「只要有你在就好」
私のおまじない
是我的魔法咒语
Baby like sugar
Baby you're the sugar