过年居然也有那么多小摊呀
以前只去过小神社
我也是第一次看到这样的
篠崎先生 你看
对面有射击的店
抱歉 不自觉就…
不用在意的
这么闹腾 会被后辈觉得孩子气的
那么闹腾 前辈就像是小孩子一样
已经这么觉得了
是迷路了吗
有可能
你怎么啦
家里人呢
我不知道
这样呀 一个人真是很努力了呀
有大姐姐我在 已经没事了哦
果然是迷路了
前辈真是成熟呀
那是当然 我可是大人
对面好像有走失的询问处
是 我们过去吧
你看 丰小姐
那两个人就像是带小孩的夫妇呢
我看得见 小小可爱的妹妹
还有小小可爱的女儿
不要像小孩子一样闹腾
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
緊急事態だ
是紧急事态
聞いているか自分
你有在听吗 我的肉身
僕の知らない誰かが僕の中で踊ってるんだ
有个我不认识的人在我心头曼舞
聞いてみたいな
想聆听她一下
触れてみたいな
想触摸她一下
わかったから少し静かにしててくれないか
我知道了 你能不能安静一点啊
何をやってるんだ！
你在干什么啊！
君が隣にいるってのに
明明是你就在她的身旁
絶好のチャンスだってのに
这本是绝佳的机会啊
HONEY
甘ったるくて深い蜜の中
就像沉浸在香甜又深邃的蜜糖当中
到底抜け出せそうにない
怎么样也摆脱不了
いっそこのまま溺れてたい
干脆就这样沉溺其中
HONEY
今日も今日とて眩しい君とまた
今天也和耀眼依旧的你一起
平行線の恋さ
展开平行线之恋
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
#07 真的不要吗？
今天起开始复工了
早上好
今天起也请多多关照 前辈
被称呼「前辈」的时候 就感觉工作开始了呢
能高兴的话 无论多少次我都能这么叫你的
话说回来 过年假期一下子就过去了呢
篠崎先生去年还是学生 更加会这么觉得…
感觉比平时…
仰视篠崎先生脖子的角度不一样…
平时的
之前头是到篠崎先生这里的
现在高了点
这难道说
是我长高了一点吗
篠崎先生
在
今天的我 和之前不太一样
看得出来吗
和平时不一样的地方？
服装和鞋子是换新了的
特地问我的话应该不是这么明显的地方
一般来说的话应该是美甲吧
看上去没什么变化
看得出来吗
这香味
对了
换了新的洗发水是吗
是换了 但说的不是这个
说错了 会被当成变态的
篠崎先生还闻我洗发水味道的吗
不是的 前辈
我没有其它非分之想的
之后要好好选择洗发水了
篠崎先生一筹莫展呢
这里就给点明显的提示
那就给个提示
不是头发这种小部分的 是全身整体的
全身整体的
全身整体…
我居然让后辈凝视我全身
您有这种兴趣呀
会被当成变态的
还有其它提示吗
这个嘛
篠崎先生和我大小有很大区别
这个就能懂了吧
大小的差距？
这个是…
又成长了吗
明白了吗
这个有点…
那个 我放弃
那我公布正确答案
正确答案是
身高长高了一点哦
这么看来 比平时…
靴子 这样呀
今天和平时不一样 穿的靴子呢
靴子
厚底的
今天我还是老实点
可能是长高了一点呀
算了算了
那个 前辈…
还以为真的有长高呢
失落…
篠崎君
在
其实有件事想让你今天做的
宣传部
那个…
我的日程表是片濑小姐在管理的
请你和那边的商量吧
真不上道呀 篠崎君
年轻时候的奋斗花钱也要上呀
拜托了
就算你这么装可爱也…
很不巧
人好不怕贬 货好不怕选
好货往往是可遇不可求的
片濑小姐
前辈
这时候你不是在开会嘛
你是明知这点才来找篠崎先生的是吧
下次见咯 篠崎君
还是老样子呢 石山君
内部邮件？
能偷偷干下吗
还在问
不要擅自跟我的部下协商工作的事情！
因为片濑小姐不给做嘛
我可没说我不干
要是有事 请以业务的形式通过我来协商
真的吗 其实是这个…
哎呀 片濑小姐真是位可靠的前辈呢
只是这个的话 稍微调整下时间就好了
是的
真的吗 谢谢你
前辈 抽签结果怎么样
保密
公司的小小前辈
晚上在公司真的不习惯
你在干什么
我们公司的上司 神出鬼没
别吓我啊 我还以为闹鬼了呢
对不起对不起
但是明明那么害怕还一个人留下来加班吗
有这么忙吗
这个…
求求你了
宣传部的石山先生让我明天前做好
这份工作有让哪位上司确认过吗
早川小姐？
对不起对不起
快下班时候才拜托我的
好像除了我没其他人能帮忙了…
就算这样 也不能擅自接工作的哦
毕竟你还是新人 总之先跟其他人商量一下
是
但是只要我偷偷努力一下就能…
不行
这样的话
善良的早川小姐就会吃亏了
而且 从管理者的角度来看这一点都不善良
您说的对
石川君那边就由我去说一嘴
感觉很抱歉…
这也是工作的一部分啦
那个
谢谢您
怎么了 没关系吧
对不起
知道了不管我在干什么 都有人看着我
有点开心 就…
感觉有点放心…
稍等下
来
谢谢您
没吃东西吗
因为他说要急用…
还要多久能做好？
现在交上去就结束了
好快
要是时间没关系的话
不如去吃点东西吧
没关系吗
奖励一下这位不怎么乖的努力家
为什么能这么自然地说出这种话啊
入口明明是杂居小楼
里面却是古风庭院
有点吓人吧
不知不觉间就会看着发呆
什么情况
这么自然地就坐到旁边来了吗
技巧吗 这是什么技巧吗
※ 是自然行为
无酒精饮品好丰富
公司附近居然有这种店的吗
因为早川小姐在聚餐上几乎没喝酒
这种店应该比较好吧
这是什么受欢迎男人样本吗
你被几成社员告白过啊
几成也太夸张啦
倒是不否认被告白过啊
主任很少说自己的恋爱的事情吧
倒也没人问就是了
要是我问了
问了你会告诉我吗
很在意？
我可没啥特别的意思
特别的意思？
天然 你是天然吗
恋爱嘛…
小时候我不知道什么叫喜欢上别人
到大学为止跟各种人交往过
但最终没有找到喜欢是什么感觉
所以我永远都没法跟别人谈起自己的恋爱
主任 所以才…
我啊 在声援其他人的恋情的时候
才是最开心的时候
比起这个 早川小姐的恋爱话题呢
我我我…
这个反应 好让人在意啊
我还说这声音有点耳熟
丰小姐
你公司在这附近吗
嗯 在车站对面所以稍微有点距离
被同事拉出来了
但我实在不擅长跟人扎堆
虽然偷偷溜出来了
但一个人又很寂寞！
好自由…
所以 能带上我一个吗
请
那就打扰了
快给我诗织里的照片
不是不是 我到底在在意什么啊
对方只是正常地坐在了空座位上而已
正常地…
千夏…
果然我还是坐这里吧
你给我坐到对面去啊
不要
有个眼神哀求我 想我坐在这里
谁的啊
千夏的
我才没有
你有的
姐姐…不想坐在我旁边吗
果然还是坐在这里吧
啊 姐姐
那我就坐这里吧
主任先生应该坐这里吧
不不 这里应该让丰小姐来
不是不是 这边
在干嘛呢 刚才就一直这样
早川小姐
千夏
要是嫌我碍事我就先走了 记得说哦
你们两个都给我坐对面去
是
真是的
千夏 喝的真豪爽
很能喝嘛
这是无酒精饮料啦
这样吗
脸好红哦
哎呀呀
闭嘴！
感觉身体好重
难道是鬼压床
弟弟 快发我诗织里前辈的照片
怎么是姐姐啊
不要在休息日一早就突然跑到独居的弟弟家来啊！
话说回来 前辈的照片？
诗织里的毛茸茸一直留在脑海里
我要看着照片
脑补那个柔顺的触感
这是什么理由啊
话说 你这动作是啥啊
空气抚摸
真是毛茸茸
那个啊
话说 我也没有前辈的照片
那就去要
不要问我 去问早川啊
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
主任先生让我来找你的
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
快发我诗织里的照片
不行 找你弟弟要去
给我给我
不行不行
别偷偷摸摸跟人家的上司交朋友啊
不过也是…
穿上看看吗
我的意思是穿上然后拍照片发给对面就算看过了
到头来互发居家服照片的事就不了了之了
要问想不想要 我自然是想要的
发 送
你发了什么啊
篠崎先生发来的
休息日见不到前辈好寂寞…
为了能让我随时见到前辈 请给我一张你的照片
为什么突然说这话
梦吗 我是在做梦吗
总之 先去洗个澡
我的手机还来
好 抢回来了
这么快就已读了
耶
不是这样的 前辈
是姐姐发的消息 不是我
对不起
姐姐擅自给前辈发了消息！
前辈可以无视的！
对不起
姐姐擅自给前辈发了消息！
前辈可以无视的！
对不起
姐姐擅自给前辈发了消息！
前辈可以无视的！
是姐姐吗 难怪…
回消息了
真的不要吗？
什么
快说 想要
快说
局外人给我闭嘴
发了这样的消息 要是人家说要的话
不就不得不给了吗
把这张送给篠崎先生…
奇怪 怎么感觉突然间…超难为情啊
幻想要是手机突然收到了其他人的自拍…
又不是恋人整什么呀
前辈 对不起
要开口要了
现在有点忙 之后再联络！
有点庆幸又有点遗憾
这份心情好复杂
给前辈添了这么多麻烦 要好好去道歉
好的 了解
篠崎先生的姐姐发来的
诗织里…方才真是抱歉了
作为我的赔罪 就将这个…
在睡觉的弟弟
在喝珍珠奶茶的弟弟
在玩猫的弟弟
在跑步的弟弟
在吃寿司的弟弟
在长身子的弟弟
篠崎先生的照片一张接一张地…
在书写的弟弟
在泡澡的弟弟
等等！泡澡！
也就是说篠崎先生的…裸体
3岁
你擅自发些什么啊
昨天到最后也没联络前辈
篠崎先生
早上好 篠崎先生
早上好
那个 昨天我姐姐那个样子 非常对不起
不会的不会的
还有 前辈的照片…
如果可以的话 我会很高兴收下的
说了 我说出口了！
回不了头了
一旦被这么说了吧
仔细想想那可是自己的照片 还是很羞耻的
难不成事到如今变卦了吗
所以
不介意的话 一起合个影吧
一起吗
嗯
这样一来 这就不仅仅是我自己的照片
同时也是篠崎先生的照片
前辈
我觉得很不错
主任？！
什么时候开始在那的
好啦 篠崎君
再多往片濑小姐那边凑近一点
有必要离得这么近吗
有的有的
篠崎先生很紧张吗
是的
其实我也一样
有点心跳加速呢
意思是…
要拍了哦
来 茄子
怎么样
嗯 拍得很棒
真的和前辈合影了
咦 大家凑在一起做什么呢
早川小姐
机会难得 早川小姐也一起来拍照吧
什么
这样一来主任也要一起来
我也一起吗
定时5秒可以吗
嗯
可以哟
等下 什么情况？ 等下…
早川小姐 再凑过来一点
拍咯
前辈的照片+α发过去咯
前辈的照片
终于得到诗织里前辈的照片了吗 弟弟啊
可是 +α是什么意思
为什么不带我一起玩
好寂寞啊
Like sugar
Oh baby whoo
全然冴えない　夢から覚めない
一点干劲都没 不想从睡梦中醒来
苦いcoffeeは今でも飲めないから
苦涩的咖啡至今还是喝不惯
こっそりふた粒分の甘いsecret
偷偷放两颗甜甜的秘料
ゆっくり溶かしていこう
慢慢地等它溶化吧
時々しか開いてない近所のパン屋で
家附近有间偶尔才营业的面包店
食べたキラキラ輝くトースト
吃过美轮美奂的吐司之后
なんでこんなに満たされていくんだろう？
为何会感到如此满足？
まるで魔法のよう
就像被施了魔法一样
なんとなくね　そういうの思い出すの
不经意间 想起了那些
小さいことがこんなに愛しくて
虽不起眼却如此可爱的事情
心の奥まで
流入我心田的
苦しくて甘い
既有苦涩 也有甘甜
「君がいるだけでいい」
「只要有你在就好」
私のおまじない
是我的魔法咒语
Baby like sugar
Baby you're the sugar