更衣室和活动场地离得也太远了
在公司所处地区参加cosplay活动
是不是有点草率了
算了 反正人那么多
和公司是反方向 而且又是休息天
怎么可能会和谁撞见呢
咦 早川小姐？
休息天能碰到你 真是巧呢
你在干什么呢
早川千夏 22岁
公司职员 入职一年
被公司的上司发现了在进行御宅活动
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
緊急事態だ
是紧急事态
聞いているか自分
你有在听吗 我的肉身
僕の知らない誰かが僕の中で踊ってるんだ
有个我不认识的人在我心头曼舞
聞いてみたいな
想聆听她一下
触れてみたいな
想触摸她一下
わかったから少し静かにしててくれないか
我知道了 你能不能安静一点啊
何をやってるんだ！
你在干什么啊！
君が隣にいるってのに
明明是你就在她的身旁
絶好のチャンスだってのに
这本是绝佳的机会啊
HONEY
甘ったるくて深い蜜の中
就像沉浸在香甜又深邃的蜜糖当中
到底抜け出せそうにない
怎么样也摆脱不了
いっそこのまま溺れてたい
干脆就这样沉溺其中
HONEY
今日も今日とて眩しい君とまた
今天也和耀眼依旧的你一起
平行線の恋さ
展开平行线之恋
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
篠
#04 关于　崎先生的事，还…
你在干什么呢 早川小姐
你认错人了
我不是什么早川 主任
你这已经不是叫我主任了吗
虽说有预想过会发生这种事
但遇到的偏偏是主任
这种如同正常人典范的人
cosplay会场 原来如此
早川小姐
是！
这种衣服是在哪买的呢
这我是自己做的呢
完了
我已经不行了
肯定在想「都已经步入社会了这是在干嘛 好恶心」
不过早川小姐啊
来了 阿宅不想听的发言要来了
不想从他嘴里听到这话的主任口中的「恶心」
不想听到啊
早川小姐
好酷呢
酷？
嗯 很酷
哪里酷 哪里酷了啊
生活态度？
生活态度！
因为我没什么兴趣爱好
所以对于早川小姐这样会去做点什么的人
很尊敬 觉得很酷
不过 这身衣服
应该说是可爱吧
为什么这人能直球说别人可爱啊
怎么了吗
没什么 多谢夸奖
主任 这件事请务必帮我保密
这不能告诉其他人吗
拜托了
明明是这么厉害的事？
觉得厉不厉害是因人而异的
总而言之 暂且就作为我们俩的秘密
拜托了
好可爱
怎么还说第二次的
这还用问吗
第一次说可爱是指服装和外观
第二次说可爱 指的是早川小姐你本身哦
不用解说的
没听到没听到 我没听到
因为早川小姐就是很可爱呀
所以说我什么都没听到！
明明下次komike的截稿日已经快到了
但完全集中不起来
没想到我cosplay的事 偏偏暴露给了公司的上司
虽然我下了封口令 主任应该也会帮我保密
消灭
有没有能一键清除记忆的穴位啊
我在哪 你是什么人
为什么会变成这样
明天去上班的心情好沉重啊
前辈 关于下次企划发表的资料
拜托你确认一下
好的 交给我啦
我看看哦
整体概括地不错呢
不愧是你
谢谢您
结果原稿也没进度 还睡不着
真是糟透了
早川
喂 早川
你没事吧 你看起来精神不好啊
没事没事
只是昨天发生了很多事
导致有点睡眠不足
睡眠不足可是万病之始 你要注意哦
睡不着的话数猫猫很不错的
一只猫猫 两只猫猫
三只猫猫 四只猫…
一般不是数羊的吗
不 猫猫就好
片濑小姐 多谢你的建议
早川小姐
你状态不好吗 没事吧
主任！
啊这
那个…
我没事
这样啊 那么今晚一起吃个饭怎么样
有点事想跟你说
我们找个能静下心的店
最好是只有我们两人
我们要两个人独处 也就是说…
可爱 可爱 可爱…
那个…
在末班车前结束的话就行…
那太好了 那你工作做完了告诉我一声哦
是
是约会吗
不是的
好下流哦
都说了不是的
没错 这并不是约会或其它什么的
只是被上司邀请 去吃个饭而已
什么事都没有
什么事都不会有的
让你久等了
没事吧
那个…
谢谢你
没事的
小心脚下呀
是
说到脚下
入社面试的时候 早川小姐好像鞋子…
还记得那时候的事吗
那当然记得呀
那时候真是倒霉呀
不过你还是通过了 现在能一起工作真是太好了
你记得的呀
好了 走吧早川小姐
是
应该已经习惯公司的氛围了吧
有什么问题和不放心的地方吗
嗯 大家都对我很好
没什么特别的
是吗 那真是太好了
科长也夸你工作快
没那么夸张的啦
吃饭的时候聊的也都是工作
结果只是普通的酒会延长吗
主任你之前说有事找我是…
早川小姐 突然说这个你可能会吓到
早川小姐
看到你 我会心跳加速
第一次遇到这样的感觉
也不知道要不要跟你倾诉
等下 这是…
主任这是…
早川小姐
是
希望你能带我参加cosplay活动
都做了那样的服装
应该会很有意思吧 就很激动
激动的是这个吗
那个 主任也想cosplay的吗
那次之后我在家查了下
cosplay是需要摄影的吧
所以
用这个把早川小姐的英姿…
恐怖的财力与行动力
cosplay随便去拍就行了吧
也不用特地拍我的吧
可是让我觉得好的是早川小姐
我觉得早川小姐就好
好狡猾
这样坦率说出来的话…
下下个月
就上次的地方还会有活动的 可以的话
不过我cos的作品你要看完哦
御宅不忘传教
不然不给你拍
真可爱
为什么啊
哪里有这要素了
有哦 努力主张自己喜欢东西的样子
这样子真是可爱
不要解说了
可是早川小姐…
听不见 听不见 我什么都听不见
篠崎 去吃午饭吗
好 但是等我搞定这个
明白了
有什么事吗
有点
等我下哦 马上好
那我在大厅等你
好
早川小姐和篠崎君在同期同事里关系挺好啊
听说家里很近 从小就认识了
这样啊 好像是这么说过
难道说你很在意吗
笑什么呀 片濑小姐
平时总是被捉弄 能捉弄你真是开心呀
早川小姐 之前虽然否定了
不过还是有可能性的吧
同学 发小 再次遇见系LOVE
公司前辈后辈 年龄差LOVE
我到底应该给哪边加油
我和篠崎先生不是…
比起这个 主任
忘记了另一个选项吧
另一个选项…
还是女孩子和女孩子最好
早川小姐
原来如此
为什么会变成这样啊
话说 片濑小姐才是
篠崎君和早川小姐 不会很在意吗
他们关系要好我也没什么…
为什么我要在意啊
是为什么呢
不要用问题回答问题
不快点的话吃饭的地方要关门了
是为什么呢
主任！
被主任知道御宅兴趣了？
大意了
怎么又
是画的本子被看到了吗
这倒不是
篠崎虽然知道我是宅 但还不知道我cosplay
主任的话 被知道了应该也没事的吧
不过 问题倒是不大…
虽然不大…
可爱 可爱 可爱
没问题不就好了
也是啊
只要我画BL不暴露就行了
在聊什么呢
主任啊
刚才的对话被听到了吗
主任和前辈吃午饭吗
很在意吗
倒也没
还有为什么在偷笑呀
我们能一起吗
好的
我要坐早川小姐旁边
别在意了
刚才起是怎么回事啊
要选什么呢
话说回来 早川小姐
BL是什么呀
这个…那个…
这个嘛
怎么啦 早川小姐
脸好红呀
为什么呢
拍的照片能当壁纸吗
不可以
公司的小小前辈
篠崎先生
Trick or Treat
万圣节快乐 篠崎先生
前辈
今天可是万圣节呢
怎么样
好可爱…
很不错 虽然有点吓到
所以呢 不给糖就捣蛋咯
抱歉 我什么都没准备
没问题的哦
请
谢谢您
Trick or Treat
说得好
我不是小孩子了呀
刚才起在偷笑什么呢
还戴着猫耳
就感觉万圣节真是糖分过剩了呀
那么 早川小姐也
万圣节快乐
和预想的一样 早川小姐很像猫 很合适呢
大家一样了
主任 在公司戴猫耳实在是…
※没法拿下来的人
满满的点心就是幸福的象征啊
万圣节最棒啦
是呢
可是不能吃太多甜的！
是 吃多了会出各种问题的
但是在万圣节这天就没办法了呢
也是呢
还有圣诞节 情人节 生日 女儿节…
确实呢
让人没法子的日子太多啦
前辈吃过这个巧克力了吗
还没呢
有种大人的味道 很美味哦
大人的味道
这是…
难不成 是在等待投喂
但是 这样的话…
我的手指就可能 触碰前辈的小嘴
不过 这是千载难逢的机会
很遗憾 时间到啦
美味
我这个笨蛋 把千载难逢的机会给…
篠崎先生
感觉 身体在发热
篠崎 点心还有剩吗
早川小姐 早川小姐
片濑小姐这是怎么了
只是吃了一个巧克力…
巧克力？
这是酒心的啊
可是 一个巧克力就能醉成那样了吗
快来救我啊
话说回来 片濑小姐
醉了之后竟然会化身Kiss狂魔
Kiss狂魔…
这么说来 难不成对我也会…
篠崎先生
不 没什么 我没在想什么下流的事
至少说点什么啊
那里的是…
主任 主任
主任 其实我
想把我的心意传达给主任
前辈前辈
主任不会光合作用的
在那边 在那边
好
在这里哦
怎么啦
主任 主任
主任 其实我
想把我的心意传达给主任
等等 这个发展
难不成前辈会对主任…
Kiss?
主任
不能啊 停下 前辈
谢谢您一直以来在工作的尽心 对部下的尽力
实在是万分感谢
感谢的土下座？！
看来片濑小姐并不是醉后Kiss狂魔
而是醉后一切对人情绪都被放大了
万分感谢 神哟 主任哟
这样啊
有点高兴 又有点遗憾
好啦 片濑前辈
你的后辈在那里哦
后辈？
后辈 后辈
等下
前辈对我的看法 我还没有做好准备
那个前辈 我…
哭了？！
对不起前辈 给您添了太多麻烦了
不是的
初出茅庐笨手笨脚的后辈 如今已经独当一面了
前辈我 太开心了啊
妈妈模式吗
但是 不管发生什么都可以来依赖前辈的哦
前辈
我现在去买水
好吃
您坐好等我回来
好
不错
对前辈来说 我…
初出茅庐 笨手笨脚的后辈
虽然有点遗憾 不过这样也好
片濑小姐 片濑小姐
抛开后辈的立场 对篠崎君本人是怎么想的呀
前辈 我把水买回来了
对篠崎先生
对篠崎先生 我…还没弄清楚
还以为能行的
比起这事 还不快把刚刚的照片删了
刚刚的照片？
就是我被片濑小姐…那个的
是这张吗
快点删了
我可以当壁纸吗
不可以
Like sugar
Oh baby whoo
全然冴えない　夢から覚めない
一点干劲都没 不想从睡梦中醒来
苦いcoffeeは今でも飲めないから
苦涩的咖啡至今还是喝不惯
こっそりふた粒分の甘いsecret
偷偷放两颗甜甜的秘料
ゆっくり溶かしていこう
慢慢地等它溶化吧
時々しか開いてない近所のパン屋で
家附近有间偶尔才营业的面包店
食べたキラキラ輝くトースト
吃过美轮美奂的吐司之后
なんでこんなに満たされていくんだろう？
为何会感到如此满足？
まるで魔法のよう
就像被施了魔法一样
なんとなくね　そういうの思い出すの
不经意间 想起了那些
小さいことがこんなに愛しくて
虽不起眼却如此可爱的事情
心の奥まで
流入我心田的
苦しくて甘い
既有苦涩 也有甘甜
「君がいるだけでいい」
「只要有你在就好」
私のおまじない
是我的魔法咒语
Baby like sugar
Baby you're the sugar