两个人挤一起果然很窄呢
确实
话说回来 那两个人
百合碳
正碳
亲
我们俩现在
陷入了非常不妙的情况
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
緊急事態だ
是紧急事态
聞いているか自分
你有在听吗 我的肉身
僕の知らない誰かが僕の中で踊ってるんだ
有个我不认识的人在我心头曼舞
聞いてみたいな
想聆听她一下
触れてみたいな
想触摸她一下
わかったから少し静かにしててくれないか
我知道了 你能不能安静一点啊
何をやってるんだ！
你在干什么啊！
君が隣にいるってのに
明明是你就在她的身旁
絶好のチャンスだってのに
这本是绝佳的机会啊
HONEY
甘ったるくて深い蜜の中
就像沉浸在香甜又深邃的蜜糖当中
到底抜け出せそうにない
怎么样也摆脱不了
いっそこのまま溺れてたい
干脆就这样沉溺其中
HONEY
今日も今日とて眩しい君とまた
今天也和耀眼依旧的你一起
平行線の恋さ
展开平行线之恋
あぁ　笑っちゃうくらい君が好きだ
啊 已经喜欢你到让人忍不住笑出来的地步了
#09 两人独处想说的事…
亲
要说为什么会变成这种情况
三十年前的喵太郎周边？
没错 是准备要在即将开办的
喵太郎三十周年纪念展中展出的周边
东西应该在地下仓库 能不能把它找出来
我知道了
一个人找起来应该很辛苦
片濑小姐也一起去吧
我知道啦 这就去
资料室
无关人士禁止进入
找到了吗
东西应该不在这边呢
事到如今居然要找三十年前的周边
找到了吗
是喵太郎笔盒
我以前也买过这个的 好怀念
对于喵太郎老粉来说
这里正可谓是堆满了金银财宝
前辈 要是再不快点的话太阳就要下山了哦
主任在公司群里发了什么
可能是在里面的架子上
里面…
正好这边也找完了 去看看里面吧
好的
商品开发部
第二开发科
你在偷笑什么呢
没什么 只是感觉糖量要溢出了
居然还有这么多
要从哪里开始找起呢
这个嘛
总之我先从上层开始把盒子放下来
没人在？
没人会特地跑来这种地方的啦
篠崎先生 快来这边
要是被谁看到了的话…
等被看到了再说吧
宣传部
是宣传部的伊藤小姐
还有吉田先生呢
跑到这种地方来是想干什么呢
难道说
难道说？
莫非是…！
莫非是？
正碳
百合碳
我亲
果然…
办公室恋爱！
正碳你真是的
因为百合碳你太可爱了啦
工
作
中
哟
我才想说啊！
虽说有听说过传闻
但没想到这么…
居然如此
在疯狂盯着看
在入口这边静不下来呀
怕被发现会很紧张吧
你真是的
你们已经被发现了
不是啦 要享受的话得往更里面去
前辈 他们要来这边了
这里有哪里能藏的
百合碳
正碳
亲
虽说被形势所逼 情急之下藏了起来
两个人挤一起果然很窄呢
确实
话说回来 那两个人
到底准备在这里卿卿我我到什么时候啊
该不会还准备进一步干什么不妙的事吧
那个…在公司里还不至于吧
话说那个…前辈
对不起 那个…我离得那么近
有汗味什么的
没事的 篠崎先生的话我并不讨厌
这到底是什么意思
前辈的…
胸部
对不起前辈
没事 我抓住了所以没问…题
对不起对不起对不起
没事没事没事
已经到极限了 得赶快分开才行
谁能赶紧来把他们抬走
就没什么好办法吗
前辈 快发公司聊天群
公司聊天群？
用公司聊天群来诱导他们
快来五楼
糟了
太好啦 太好啦
前辈 快联络他们
怎么了
对不起 篠崎先生
刚才藏进柜子的时候
把手机塞进裙子的后袋里了…
你能帮我拿一下吗
好的
居然要我帮忙…
要我对前辈的屁股…
出手
够不到
我能稍微动一动吗
我不会发出声音的
好的
别害羞 看着我啊
不行啊你这么摸
还够不到啊
百合碳
正碳
紧急！
五楼等你，速来
糟了 片濑小姐叫我过去
不会吧 不赶紧到场就要被抓到在摸鱼了
熬过去了呢
是啊
难道说这个
是我们之前在找的喵太郎周边
太好了
这就叫塞翁失马吧
是的
我们也赶紧走吧
是
刚才怎么特别有感觉
什么
他可以用第六感察觉「珍贵」的场景
今天应该睡不着了
公司的小小前辈
又圆又软的东西 是什么呢
结果完全没睡着
昨天是真的完全没睡
我司的部下 从昨天开始就有点奇怪
难道是有什么那种方面的进展吗！
今天也没怎么睡得着
弟弟 看来跟诗织里有什么进展了
搞什么啊 工作日大清早的
你弟弟跟片濑小姐有恋爱的迹象
你说什么？得立马核实一下
放心吧。公司那边就交给我
你弟弟跟片濑小姐有恋爱的迹象
你说什么？得立马核实一下
放心吧。公司那边就交给我
拜托了！
你弟弟跟片濑小姐有恋爱的迹象
你说什么？得立马核实一下
放心吧。公司那边就交给我
拜托了！
你弟弟跟片濑小姐有恋爱的迹象
你说什么？得立马核实一下
放心吧。公司那边就交给我
拜托了！
你弟弟跟片濑小姐有恋爱的迹象
你说什么？得立马核实一下
放心吧。公司那边就交给我
拜托了！
你弟弟跟片濑小姐有恋爱的迹象
你说什么？得立马核实一下
放心吧。公司那边就交给我
拜托了！
千寻告诉我的
主任发的？
放心吧。公司那边就交给我
为啥要跟人家的上司互通情报啊
话说你还叫人家名字
你们俩到底关系有多好啊
真是的
我跟前辈什么事都没有的
怎么了
从西装上传来了诗织里的味道
能闻到如此浓厚 如此纯正的诗织里之香
只能解释为你们被关在柜子里
并紧紧地贴在了一起！
名推理
真是的 我都想忘了的
都怪姐姐…
又害我想起来了
这心跳快得停不下来
要不干脆就
商品开发部
第二开发科
今天我就要…
篠崎先生
在
货物好像送到了 陪我去一趟总务部行吗
好
怎么了
没事
前辈还是一如往常
可能只把它当成了工作中的事故吧
但
如果前辈她…
跟我是一样的心意
前辈 下班后能占用你一点时间吗
我想单独跟你说几句
明白了
喵太郎真的很可爱呢
对啊对啊 那个悠闲的氛围特别有味道
不愧是我司三十年来的看板角色
单独有话想说…
到底是什么呢
难道是…
篠崎先生 有话想说是指…
前辈
我喜欢你 跟我交往吧
不…不管怎么说我这梦做的也太厉害了
还有可能是谈工作上的困难或者人际关系什么的吧
但是
要是真的是这样…
我会…
话说你听说了吗 片濑小姐
听说宣传部的吉田先生要被调走了
吉田先生
好像说是在工作期间跟伊藤小姐卿卿我我
好多人都有看到
估计是太投入了没注意到周围的视线吧
公司内恋爱会把某一方调走的吗
不知道啊 而且这次还影响到了工作
调动…
不过还是有点震撼
过去的二人
吉田先生跟伊藤小姐明明都是那么冷静又帅气
下一件下一件
交给我吧
包在我身上
结果现在成了…
现在的二人
百合碳
正碳
确实有 交上女朋友就性格大变的人
对
真的有这种人吗
还挺多的呢
在朋友面前突然开始装逼
这位？我女人
可爱？挺一般的吧
还有以为自己是啥守护者
那家伙 看你太多了吧
再看一眼就给他点教训
越是老实低调的人
交到女友后就越容易换人
不过最难顶的是
交往后突然变成幼儿的那种
幼儿？
该说是太爱撒娇了吗
快来摸摸我那种
前辈 我累死了 摸摸我
真拿你没办法 摸摸
还挺可爱的
我还挺喜欢这种的 不觉得很可爱吗
片濑小姐有正太控的潜力
正太控…
我…
早川小姐的理想对象是？
我吗
工作能干 很温柔
做人踏实 对兴趣爱好很宽容
而且能一直守望着你的人
这世界上哪有这种超人
多看看现实吧
聊得挺开心的嘛
伊藤小姐？
男人确实会因为女人改变
但是
女人也会因为男人而改变哦
百合碳
原来你在这儿呀百合碳
正碳
抱歉 让你孤身一人了
没事的 分开越久就越是火热
对吧
是啊
百合碳
正碳
亲
俩笨蛋啊
俩傻瓜啊
俩笨蛋 俩傻瓜…
刚刚那一幕也太刺激了
会变成那样的吗
那样的…
抱歉 让你孤身一人了
没事的 分开越久就越是火热
对吧
是啊
诗织里
拓君
抱
俩笨蛋傻瓜…
我终于要对前辈…
不能逃避 做好觉悟
篠崎先生
前辈
我们一定要当好关系和睦的前辈后辈哦
毕竟可不能变成笨蛋傻瓜呀
我们继续保持关系不变的话
肯定会有好事发生的
毕竟可不能变成笨蛋傻瓜呀
不好意思 不小心先说了这边的
那么 篠崎先生要找我说什么吗
我想说的话和你一样
太好了 我们心灵相通呢
是呢
真是的
还以为你是想聊工作上的烦恼 很不安呢
回去时候 一起走到车站吧
也是呢
Like sugar
Oh baby whoo
全然冴えない　夢から覚めない
一点干劲都没 不想从睡梦中醒来
苦いcoffeeは今でも飲めないから
苦涩的咖啡至今还是喝不惯
こっそりふた粒分の甘いsecret
偷偷放两颗甜甜的秘料
ゆっくり溶かしていこう
慢慢地等它溶化吧
時々しか開いてない近所のパン屋で
家附近有间偶尔才营业的面包店
食べたキラキラ輝くトースト
吃过美轮美奂的吐司之后
なんでこんなに満たされていくんだろう？
为何会感到如此满足？
まるで魔法のよう
就像被施了魔法一样
なんとなくね　そういうの思い出すの
不经意间 想起了那些
小さいことがこんなに愛しくて
虽不起眼却如此可爱的事情
心の奥まで
流入我心田的
苦しくて甘い
既有苦涩 也有甘甜
「君がいるだけでいい」
「只要有你在就好」
私のおまじない
是我的魔法咒语
Baby like sugar
Baby you're the sugar
魔法少女诗织凛
出动！诗织凛
不好了 诗织凛
怎么了小丰
敌袭！魔王到城市里来了
怎么会这样
要上了 诗织凛
是
到此为止了
请住手 魔王先生
魔法少女诗织凛前来做你的对手
来了啊 魔法少女
我是刚继承了前辈位置的新任魔王
今后请多多指教
谢谢我收下了
是
那么 我要出手了
我是魔法少女诗织凛
今后也请多多指教
谢谢我收下了
在业务熟悉之前说不定要给您添麻烦了
我也只做了3年 谁都会有第一次的嘛
是
名片 可以放心收起来哦
收起名片的时机很难把握呢
感谢您的挂虑
魔法少女诗织凛
失态！诗织凛
难办啊
对不起 早川博士
这样子可变不了身啊
变身盒损坏成这样…
跑步的时候从包包里掉了出来…
这手机吗
是敌袭
在这种时候吗
上吧 诗织凛
可是…
没办法了
虽说是旧版的 但请使用这个吧
这个是…
顾不上其它的了
请住手
来了吗 魔法少…女？
为什么穿着这一身
因为种种原因…使用了旧版的变身盒
旧版的好色情
你不是完美状态 胜利对我毫无意义
今日我就暂且撤退
谢谢你
对不起对不起
轮到我这个前魔王出场的时候了吗
未完待续