暗影…
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say…
即为宣告…
最初の一手で選ぶ
最初一棋  敲定选择
未知なるFuture  その有り様
未知未来  后日走向
This way
正合我意
最後の一手で決める
最后一棋  敲定胜负
世界のAnswer  一人のWinner
世界答案  唯一赢家
It's me
舍我其谁
この目は見据えた
我的双眼 早已看清
誰も未だ見通せぬ最適解を
前无古人的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切皆为  棋盘上所支配的游戏  思绪的争斗
Mistakeさえも偽装して
伪装失误 迷惑对手
Checkmateまで布石として
巧运布局 伺机将死
Kingを奪い合うGame  思想と欲望
相互争夺国王的游戏  思想与欲望
One chance  見逃さぬ悪手
一线生机  紧咬坏手
Last chance  必ず仕留める
最终时机  志在必得
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say
即为宣告
完全勝利は  この手の中に
全面胜利  已于我手
誰にももう追いつけない
无人能及
重要的东西
#07
这家银行也是吗
听说这帮人一大早就在各家分行疯狂兑现
因内部事宜…暂时休业?
什么情况啊
果然传闻都是真的
纸币已经 变成单纯的纸片了
还没查清假钞的出处吗
印…印钞的工厂还没能找到…
不过 我们查到了黑幕是谁
是雪女
是无法都市 白之塔的那只母狐狸
用于运输兑现金币的 是雪狐狸商会的马车
那个商会 正是白之塔的表面形象
是偶然吗
他们用来搬运金币的路径
不
我知道她委身成了妓女
和我们查到的假钞…
请…请问发生了什么
停下
叫马车 停下
他 处于只有他才能到达的领域
已经不需要我了
大商会联合的崩溃已成定局
因他们强行关闭店铺 导致市民的不安上升到了顶点
银行的各个分行都在发生暴动
而我们银行现也涌入很多客人要求兑现 疲于应对
还能撑住吗
要是这个情况持续下去 银行的金库不出数日就会被掏空
就算把国内外所有资金全部集中到银行
也无法抵御这场信用崩溃
这样啊
不过还是没问题的
如果有什么办法能让市场放心下来
这场骚乱也就能迎刃而解了
比如…对了 堆积起如山的金币什么的
够了
已经够了
让假钞流通出来的是他
引发信用崩溃的也是他
现在的情况是他所期望的
他舍弃了我们
怎么会 那种事情怎么可能
暗影大人不可能会舍弃我们
我们没能回应他的期待
而这就是我们的末路
即便他给予了我们最好的环境和最尖端的知识
我们还是没能到达他所处的领域
他已经不再我们的能力了
怎么…会…
只要您希望
我将不惜生命在所不辞
毕竟我们当初 就是这么约好的
打扰了
我们已经有了确凿的证据
月丹这名男子 确实是迪亚波罗斯教团的尖兵
他为了摧毁三越商会 策划了假钞的流通
也就是说 他们已经做好了玉石俱焚的觉悟吗
与暗影庭院无关
三越商会已经被视为 要让教团出此下策的威胁了
而在我们投身于经济战争的期间
却只有暗影大人察觉到了这一点
也难怪他会抛弃我们
察觉…
假钞…察觉…
教团策划了假钞的流通
是 然而…
教团还没有正式开始让假钞流通
可…可是现在确实假钞已经…
不对 现在流通的假钞是…
对 现在这个情况是暗影造成的
他改名换姓 舍弃我们
抢在教团前面使假钞流入市场
他难道…
阿尔法大人!
重大消息 从暗影大人那收到的暗号笔记解读结果出来了
这是伊塔解开暗号后的内容
阿尔法大人?
我们…我们并没有被他抛弃
抱歉 我要背叛你们了
为实施某项计划 我将至今为止的名号
与帮手一起制造假钞
回收的金币 存在之前大家一起救出姐姐的那处设施里
你们可能会因此怨恨我
但我觉得这个选择 才是最为妥善的
原来暗影大人 为我们准备好了一切
这就是他所看到的景色
看穿一切后做出最优的选择 真不愧是他
他比任何人都更快地识破了教团的阴谋
并将计就计
只要在教团行动之前抢先流通假钞
就能回收庞大的资金
而这些资金 可以让三越银行撑过信用崩溃
最终教团就会失去大商会联合
成为唯一的输家
这次看来是教团选错对手了
正是对信用创造的理解比任何人都要深刻的
暗影大人才能做到的
准确地理解信用崩溃的风险
在此之上大胆且高效地收集资金的手段
着实让我受益良多
而他隐藏真实身份
也是为了切断与我们的关系吗
为了隐藏假钞和三越
以及暗影庭院的关系
暗影大人特意将假钞工厂建在我们熟悉的地方
连金库的位置也帮我们标好了
欲骗敌先骗友
说的就是这个意思吧
接下来只需要我们去回收资金就好了
这基于精密且复杂计算的周祥计划
真不愧是暗影大人
在一切结束之后 你就会明白了
这才是最好的选择
正如他说的一样呢
可是
这样的话 德尔塔去哪了呢
不用担心
德尔塔
我们可担心你了
德尔塔去…执行了秘密的Secret任务…
那个…
我明白
肯定是暗影大人交代你去做什么了吧
德尔塔去把黑色的加格…
因为是秘密的Secret任务所以不能说
德尔塔 要用词准确
你这样就语义重复了
可是…老大就是这么说的
他怎么可能会说这样的话
不过 你没事真的太好了
觊觎我的钱…
不对
我为了解决探查假钞秘密的恶徒
四处奔走十分繁忙
不过只有今天
不管是独自上班还是免费加班
我都没感到痛苦
毕竟雪女说她不是为了钱
也就是说那些钱都可以归我
雪女也快回来了
接下来只需要站在高处俯瞰城镇
轻声说些意味深长的话
这个工作就结束了
崩溃已经开始
一切都和计划的一样
约翰大人
约翰·史密斯大人
处理大量的金币要花很长时间
我们联系不上雪女大人了
如果不是身手利落的高手应该不会跑得太远…
恐怕是被月丹…
约翰…大人?
月丹
是月丹吗
原来如此 是月丹吗
也就是说 是这么一回事吗
金…金币全都不见了?
难道是月丹做的…
可这也有点太快了吧
月丹
你对我最重要的东西动手了
我一定会让你双手奉还
一定会!
居然是传说中的…金毛九尾
既然拥有这股力量
就不应该被我 或被其他人剥夺任何东西啊!
但事到如今你竟然就为了剥夺我一个人
而动用这股力量吗 雪女!
已经结束了
还没有
只要取回被你夺走的拿笔钱
我就还能东山再起!
只要有钱 有力量!
妾身不知道 是何物改变了汝
但即便汝是妾身的弑母之敌
汝过去也确实拯救过妾身的村落和性命
妾身愿意相信 在汝的心中
还存在着那些时日的汝
永别了 月丹
别开玩笑了
别开玩笑了!
月…丹…
那个时候
我就该连你一起杀掉的
不去剥夺 就会被剥夺
雪女!
月丹?
约翰公子…
这样啊
你就是约翰·史密斯吗
没想到你会这么冒失地前来送死
月丹
敝人只是
来取回重要的东西罢了
是你把东西夺走的吧
就是你把东西夺走的吧!
闭嘴
你不是也从我这里 夺走了很多吗!
敝人只是来取回重要的东西罢了
你还要继续装吗 约翰·史密斯!
明明可以不管我的
重要的东西
您还真是一个深情之人
真是深情
月丹
雪…女…
说
你应该有什么要说的吧
我没有任何要说的!
快说
你应该有什么要说的吧
才没有…
快说
你应该有什么要说的吧
才没…有…
快说
你应该说的
快说…
你这强大到不讲道理的力量
简直就像那个 从我身上夺走光明的怪物一样…
如果我也有力量的话
就不会是现在这样了
我真正…不想被夺走的…
真正想要守护的…
我就托付…给你了…
让我最重要的…雪…
幸…福…
你的愿望 我已切实听到
约翰公子…
您原来
在那个时候也…
谢谢您
约翰·史密斯
他说了埋在那片雪的下面了对吧
空的吗
啊…不 这是…
把他抓起来
是
请等等 这肯定是某种…
嘉挞·奇库基
关于这次的市场混乱
以及你对王国货物流通网进行的攻击性行动…
雪女大人 您可算平安回来了
让你们担心了呢
约翰大人立刻就飞奔过去了…
说起来 约翰大人呢
那个人
想必是为了吊唁吧
真的是一位深情的人
这是?
你是白之塔的雪女对吧
我是阿尔法 暗影庭院的人
看你这样子 是还没有听他说过吧
你是他的帮手 同时也是月丹的意中人
请收下这个
大商会联合将会崩溃
在被王国搜查之前 我们也回收了应收的东西
这是在月丹的房间找到的
虽然字很扭曲不好分辨
推测是留给你的…
字不好看 并不只是因为他眼睛看不见
他以前就是哥不擅长机上文书的男人
重要的书信 很多都是我帮他代写的
迪亚波罗斯教团
那就是教唆了月丹的组织的真面目
教团
他们会利用人性的软弱趁虚而入
让人的眼里只有执念 将人拖进深渊
我们正着力于对抗他们
当然 他也一样
他
约翰·史密斯
不
暗影
三越商会是暗影庭院的表面企业
从最开始的一切
都在他的掌握之中
不好意思 金币我们已经全部回收了
这么一来 三越商会就能撑过信用崩溃的难关了对吗
同时获得了大商会联合的销路
我们今后定会确立绝对的地位
从最开始 暗影公子就看透了一切
就算你要非难他是叛徒也没关系
他会连同非难一并接受
妾身并没这个打算
我们已经准备好接纳你了
明面上交由三越商会 背后工作就交给妾身
就是这个意思吧
请多关照
多多关照
从那之后我一直在挖坑
可是 到底为什么
什么也没有出现
我还想着要回收被他托付的金币
ふっ、と　浮かぶ白い息
呼地 浮现的白色雾气
然后迎接Happy End的
可是
到底为什么
找不到金币
すっ、と　溶けて消えた
悄然 溶于空气中消散
雪女也不知道为什么联系不上了
而且三越商会也安然无恙
老大
挖坑挖完了老大就会听我说的话吗
そっと手繰り寄せたのは
轻而 将我拉到身旁的
嗯?
老大约好了的
嗯? 有这样约过吗
遠い過去か…夢か？
是遥远的过去…还是梦境?
约过了!
不是 我应该…没说过什么都会听你的…
你说了!
不是 我是说我能做到的范围
手のひらがまだ少し
掌心之中仍留些许温度
你说过你会听的!
德尔塔 说谎是不行的
我没有说过
似是温热 似是冰冷
熱いような　冷めたような
如果这里有录音机的话
德尔塔的谎话就会暴露了哦
痛いような…
又似刺痛…
…卢音鸡?
握りしめていた指先がどこも指せず
紧握的指尖 已然无从指向
是影之兵器
一旦启动世界就会毁灭
你也不想看到世界被毁灭吧?
所以不能说谎
…不要毁灭
可老大真的说过了
我知道了我知道了
我也让一步吧
見上げれば
抬头望去
如果是我能做的我就做
不过德尔塔 我可不是圣诞老人
無情に降る雪は季節を知らせるだけ
无情飘落的雪 只是宣告季节的更替
所以不是你说什么我都能实现的
生蛋老人?
Santa Claus
君临影之世界的
穷凶极恶的赤红魔王
掴めないままに
终归无法握于手心
魔王…
他的装束是染血的红色
背叛人们的梦想 带给人们绝望
追い越してゆく時を 今は
那匆匆穿过的时光 如今也只能
用人们的鲜血染红了装束
好过分!
对啊 很过分的家伙
我以前也糟了不少罪
見送った
目送其流逝
老大也?
我有个无论如何也想实现的梦想
明明一直都在向他许愿
却一直被背叛
梦?
我要成为影之实力者…不 还是不说了
我早已决定 不把真正重要的东西说出口了
あの日結んだ小さな約束
那一天我们结下的小小承诺
总之我每年都被他背叛 内心里受了很重的伤
也就是说啊 德尔塔
結び目が解かれるとき
在被解开的时刻
我想说的是
因为我不是圣诞老人 所以不是什么都能实现的
但是生蛋老人 不是什么都能实现的哦
気づくの
终将意识到
他背叛了老大的梦
─Everything is Changing─
—一切都在变化—
咦?
话接不上呢
接不上呢!
算了 总而言之我能让步 但不是什么都能帮你实现的
見続けた夢の後を
把那一路追寻的梦境后续
接下来我会踏上旅途
すべて連れ去り舞う粉雪
全部带走的纷飞雪花
在我回来之前 你得把要许的愿考虑清楚哦
旅途?
对 一趟寻找自己的旅途
散りばめた光 ただ見惚れてた時を
化作四散的的光芒 现在我只愿相信
大家绝对生着气呢
需要一点冷却的期间
大部分事情时间都会帮我解决的
等到冬天结束的时候 再若无其事地露脸就好了
今は信じていたい
那陶醉在其中的时光
那个时候我会刻意不道歉
让自己像往常一样
因为我察觉到了人际关系中绝对不会输的奥义
那就是 让对方无话可说
婴儿无论做什么也没有人会抱怨
就是这回事
但是必须要小心
因为这么做带来胜利的同时 也带来了败北
老大 挖出东西来了!