本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
#
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
今天的早市真是一應俱全啊 白明
那你也買太多了
我還想早點回家 繼續做事呢
對喔 你是在做什麼啊
喔 那個啊
是我跟千討了點品質不錯的火藥
想用來做煙火…
白明？
第６話 星空與椪柑
這叫聚光火災
簡單來講 就是玻璃球或花瓶等物體
發揮了凸透鏡的作用 而引起的火災
所以要注意不能把那樣的東西放在窗口
室內有火藥那類東西的話 就更是如此了
說得稍微有點晚了
是啊…
總之 修繕就交給我吧
我把腕力出眾的精銳部隊帶來了
真大…
大概有一天時間就夠了
你們有借宿的地方嗎
該住哪裡呢
康居家好像沒多大空間來著…
喂 御子地
快點出發啦
去野營囉
野營？
有沒有什麼合適的地方啊
我說 為什麼要野營啊
我流浪的時候經常野營
很開心的喔
我還是喜歡有房頂的地方
找到了 是椪柑樹
就在這裡搭帳篷吧
為什麼要選椪柑樹下面？
柑橘類樹木個子雖矮 但枝葉繁盛
可以遮風擋雨喔
位置定下來了 接下來…
這椪柑還蠻好吃的
可以給我幾片柿子葉嗎？
可以啊 這片怎麼樣？
都被咬過了嘛
要柿子葉做什麼？
當帳篷用啊
在我做標記的地方挖個洞吧
然後把狗尾草的莖從洞裡穿進去
撐起來！
哇 是帳篷啊
把支點用繩子綁起來
剩下的繩子綁在外面的石頭上來固定帳篷
另一側讓我來吧？
啊 不用
這需要力氣的 還是我來吧
御子地來做這個吧 給
野蒜根？
剛才找到的
用來做晚餐吧
直接烤或用葉子包著烤都行
那不是都差不多嗎
哎 真是的
打個水都這麼難
又沒有廚房
唉 要怎麼生火啊
啊 御子地
爐灶什麼的都搭好了喔
點火用的柴在…
御子地？
好 這樣就行了吧
喂 御子地
你那邊怎麼樣了？
火力會不會太猛了？
因為想燒得多旺都行 就沒控制住
柿子葉煮的茶啊
雖然還有些草的味道 但挺好喝的
因為沒時間蒸茶葉嘛
先把野蒜切碎
之前買的肉乾 松仁 莢果蕨芽 香菇
快 白明也別閒著
嗯 湯也煮好了
米搗碎了沒有？
這活太累人啦
啊 有這些就足夠了吧 謝謝
餓死我了
剩下的就交給我 慢慢等著吧
大概1個小時
1個小時…
於是一小時後…
好厲害啊…
好吃好吃！
那是山菜和肉乾的燴飯
原來在野外也能做得不錯啊
無論在哪裡 御子地做的飯都那麼好吃啊
哎呀
還有各種烤野蒜呢
是不是做太多了啊？
你還能吃吧？
再也吃不下了…
抱歉 果然還是做太多了吧
但是 野營是不是也不賴啊？
是啊
在帳篷裡 也算是有屋頂了吧
你別動喔
幹嘛
別拉我啊 要吐出來了…
這全是屋頂喔
原來是這樣啊
確實美妙
對吧？
啊 歡迎回家…
我們回來了
這是禮物
好濃郁的柑橘香啊…全身上下
我們和大自然親熱過頭了
總之房子已經修好了
要進去看看嗎
喔 真是太有效率了
謝謝你 千
正門是壓軸傑作
就從後門進來吧
室內結構直接利用了樹洞
所以想必是相當結實的
看著真不錯啊
很像是過去住的地方
那邊也有房間？
是啊
樹根之間有一塊空地
激起了我的創作意欲
玻璃外壁的溫室
兼研究室！
…研究室？
研究者的諫言
在我看來很有必要！
然後是最令我得意的正門
快過來
我好像…
有種不好的預感…
註：白明與御子地
正門！
使用肋骨的大膽設計
是不是帥爆了啊？
這…多謝了…
但是
比想像的要舒適多了
不久之前…
請問
哪來的這小不點
我是從今天起在這裡工作的白明
請多指教啦 大叔
說是有人來幫忙 原來就是你啊
那麼小的個子 能做木匠活嗎
我已經先把那邊的雨水檐修了
瓦片也都換掉了
沒問題吧
是沒問題啦
那就來這裡幫忙吧 先換衣服囉
我是鰯谷工頭
明明是鼬鼠 怎麼叫鰯啊
要你管
又過了沒多長時間…
第７話 工作的日子
收報紙費囉～
來啦
白明小姐 早安
啊 你好
對不起 讓你久等了
啊 沒事
御子地小姐 可以多嘴問一句嗎
怎麼了？
您和白明小姐是吵架了嗎？
啊？
因為啊 剛才看她 好像心情很差的樣子
啊 她只是神經緊繃了而已
工作模式
她是做什麼工作的？
修理工喔
小至研磨刀具 大至風車的定期維修
早安 鰯
都告訴你多少次啦
要叫我鰯谷工頭
別急別急
明明是工頭 但什麼都沒教過我嘛
我又不是你師父
你不是也沒有手下嗎
那你是什麼啊
那 咱們要檢查哪裡？
今天這事有點麻煩
煞車輪 就是最頂上的齒輪
似乎碎了一根齒 有些運轉不暢
只要把那裡清理乾淨
再安裝一根新齒就行了
但你也知道
裡面不僅構造複雜
空間狹小 還位於高處
挺危險的 本打算拆掉房頂 由我搞定
但看天氣預報 傍晚時有暴雨
白明 我也不強求 但如果你能進去…
呃 準備得這麼周全啊
你沒問題嗎
船到橋頭自然直啦
總之先把落腳處架好吧
喂 我把帆拆下來啦
好咧
啊 鰯
能到屋頂上來一趟嗎
然後呢
喔 我要扔繩子啦 你躲開點
嗯 出來了
我想把木樁立起來 但太重了
幫我拉一下
好好 交給我吧
哇 真快
多謝啦 鰯
嗯 不客氣
落腳處架好了 我要修齒輪啦
你小心點
如果我掉下去 會敲鐘的
就算是響了 我又該怎麼辦啊…
你還沒吃午餐吧 要不要一起吃啊
別開玩笑了
你情況如何啊
嗯 我可以
不 我是說你修理工的行當
啊…
之前修了個五斗櫃
誰家的
我家的
還是一樣不景氣啊
要你管
反正御子地也有工作 餓不著吧
說的倒是輕巧
因為我手藝太好 才沒回頭客嘛
這倒也是
對了 鰯 御子地跟我說過
我工作的時候 真的會神經緊繃嗎
別笑啊
嗯 和平時相比的話
哈哈哈 是嗎
天色開始起變化了
快點完工吧
但是輪齒很難做喔
尺寸哪怕有絲毫的誤差也…
這樣行嗎？
這麼快就完成了？
嗯…手藝確實不錯
對吧？
呼 修好了
完成了喔！
喔 辛苦啦
暴風雨也快要來啦
嘿咻…
白明 出什麼事了
對不起 失誤了！
有落腳處嗎！
塌掉了！
現在還抓著拴在鐘上的繩子
但就快…
嘖 可惡
工…工頭
工頭
沒受傷吧 白明
把窗戶弄壞了啊
算了 明天再修吧
啊 草鞋…
喔 帶子斷了啊
這沒什麼的
工頭
對不起
幫我把這個修好吧
工錢明天一起付
工頭 工錢我不能…
別那麼叫我了
快回家去吧
是繩子綁得太鬆了吧
草鞋的帶子就用碎布…
御子地應該有吧…
我回來了…
你辛苦了！
忘了帶傘也就算了
至少趕緊跑回家來啊
要是感冒了可怎麼辦
對不起
那是什麼？
草鞋 正要修呢
在那之前 先去洗澡啦
等等…
御子地 我修那個想用點碎布…
夠了 洗完澡再說！
要把肩膀都泡進去喔
喔…
給你
這香味…
之前的椪柑做成醬 放在茶裡了
能暖身子喔
要我幫你忙嗎
啊 已經沒事了
謝謝
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
「大角金龜子」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
大角金龜子全長超過100毫米，
是世上最重的昆蟲。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
它們身體龐大，力大無窮，
大多從事運輸行業。
基本上不隸屬任何勞工聯合會，
主要從事個體經營業。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
運輸費用可高可低，
但也可以用物品支付酬勞，
只要請它們美餐一頓，
它們便會欣然接受你的委託。
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
其餘還有提供小型運輸、
私人旅行服務的獨角仙等同行。
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮