啊 白明
我奉劝你还是不要走进这条巷子
这里是某有名扒手的地盘
此处是无法之地
蜂蜜馆居住着从艺术家到诈骗犯的各色人群
遵循的原则是「为所欲为」
你住在这么了不得的地方啊
但也真是够豪快的啊
本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
竟然要在蜂蜜馆开音乐会
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
想要就近聆听我歌声的心情也不是不能理解…
康居
信喜 怎么了
被破坏了
第  话 漫长的一天
这…怎么回事啊
之前也曾多次过来妨碍我们
这次也太惨了
可恶 那群旧居民
有一群人对我们这些新来的很不友好
住在革丝竹层的旧居民
革丝…
革丝竹层
蜂蜜馆总共有八层
旧居民住在革 丝 竹这三层
所以就这样称呼他们
不能再忍了
上门寻仇去！
啊 这里的烟可不要吸太多 会上瘾的
唷 有事吗 老哥
你还在装蒜
哦 是说那堆破木板吗
还真挺不好对付的
你们可要收拾干净哦
混账东西
我都忠告过很多次了吧
不许随便乱搞
抱歉 打断一下
能把你们的老大叫出来吗
新来的吗
我是外人
抱歉 我们现在已经没有老大了
那就问你好了
我们如果要反抗
应该也算在「为所欲为」之内吧
哦 那当然
「为所欲为」的原则不存在例外
是吗
好 那就暂时撤退吧
那位客人 看来不是省油的灯
不 等等
这就是之前的老大吗
嗯 是一位靠酿酒起家的富豪
为了快快乐乐活到死
而接纳了美术家与无法之徒的享乐家
名叫雨海
快快乐乐活到死吗 说得真好啊
和你挺像的
没有继任者吗
好像是有的 但不认识 也没见过
那算咋回事
叫什么名字来着
我本想叫他加入我们的
看来希望不大啊
总之 对方既然无法无天 我们就要顽抗到底
即使武装抗暴 也要把工程进行到底
咦 等…等等
哇 慢着 干什么
康居
呀 救命啊
怎么了 那是旧居民吗
不知道 还是先追吧
呃 是
向上追
如果是旧居民 那一定是去了革丝竹层
唔 彻底迷路了啊
白明小姐 御子地小姐
正找你们呢 这边请
找到康居了吗
御子地 我们没见过这家伙
你是谁
失礼了 还没打过招呼
蜂蜜馆第二代主人 护馆者桧垣
有件事要私底下拜托你们二位
好了 歌姬小姐
就委屈你暂时呆在这里吧
直到新来的小鬼们乖乖投降为止
他们肯定想不到我们会在下层
不过这里 到底怎么回事
是私下建造的酒窖
雨海就是这样
但桧垣那家伙 应该知道这个地方吧
就算知道
他也不会做任何事的
请先尝尝这个吧
蜂蜜馆药草酒
是已故好友雨海最爱的酒
薄荷 蜜液 威士忌 还有大概是水吧
三杯都没有其它添加物
这是啥 实在太好喝了
即使如此 仍不够完美
雨海做的药草酒
完全就是魔法
每次居民之间发生矛盾
雨海都会带着这种酒来进行调解
有了这美酒的魔法 矛盾立刻就会平息
御子地小姐
你的厨艺 我向来有所耳闻
请帮助我完成蜂蜜馆药草酒吧
经过不断尝试 重新做出的酒
我已经搞不懂究竟还缺少什么
走吧 御子地
该继续找康居了
我答应了
喂 御子地你说真的吗
若真能做出可以平息这次骚动的魔法之酒
我愿意一试
只要做出这种酒 就能救康居了吗
一定可以
明白了 我们帮忙
多谢
那就去雨海的秘密酒窖吧
只选用度过充实幼年期的薄荷2分之1枚
和用纺车将蜜蜂转得头晕眼花后
采取的蜜液2小勺…
这就是配方吗
他就是如此不着调的人
刚才喝的酒是照着这本书做的吗
不 那样做出来的酒会太甜
所以蜜只用了一半
是这样啊
酒都在这里了吗
不 剩下的酒在这里面
桧垣
旋毛丸
怎么啦 阿旋
得快点带小歌姬到上面去才行
之前都看到那群新来的朝下面来了
我想既然来了 就带两三瓶酒回去
你们先走吧
真是好久不见了啊 桧垣
我说你
你在这里干什么啊
终于逃到连太阳都见不到的地方了吗
再怎么追逐雨海 你也成不了他
快反驳他啊 桧垣
原来如此 你和外人搅在一起了吗
好啊 这不是挺有趣的吗 桧垣
在那儿呢
总算找到你了 蜥蜴佬
康居在哪里
疼死我了喂
把康居还给我
她已经不在这儿了
那就带她来啊
混蛋 让开
御子地
旋毛丸
桧垣 你给我记着
我们想干什么就干什么
过去和今后都是一样
因为雨海已经不在了啊
蜥蜴佬要跑了
别管了 快把火灭掉
没事吧 御子地
嗯 比起这个
我就要弄清楚正确的配方了
真的吗
这里的配方 分量应该是正确的
弄错的是材料 恐怕是蜜液吧
蜜液…
对 不像现在用的蜜液那样甜
和威士忌的亲和性较高
有蜂蜜味道的某种东西
记得雨海收藏了一些蜂蜜酒
啊 那绝对就是那个了
放在哪里
恐怕在雨海的房间里吧
但是 雨海的房间在革层的最深处
好 交给我吧
你当心点哦
那个…听不懂你们在说什么
康居怎么办
当然要救出来了
跟上面的同伴们集合
一起杀进革层去吧
这饭团…里面放的啥
紫苏丝 和酒江屋的麦味噌
挺好吃啊
再来一个不
那群新来的还挺老实呀
是不是放弃了啊
都是胆小鬼啦
虽说是蜂蜜馆居民
但毕竟都是才住了一两年的雏儿
没错没…
这…这啥
是蘑菇吗
蘑菇呀
这群小鬼 攻进来了
怎么样
第一阵 突破成功
看守们阵脚大乱
肯定大吃一惊了吧
肯定没想到我们会正面突破吧
虽说是新来的 但我们也是无法之地的居民
该动手时绝不拐弯抹角
那就出动第二阵吧
都准备好喽
那就拜托了
祝你空中旅途愉快
第二阵 突进
被拖住了吗
别让他们靠近
能扔什么就尽管扔呀
进这批货可花了不少钱啊
混蛋
啊 那可是下血本买的呀
狙击手
居然射烟雾弹
小心 他们要冲进来了
熏死了
信喜
大家上啊
撤退 退到瞭望小屋去
嘁 撑不住了
走吧
好哇 好哇
该怎么说呢
就像「蜂蜜馆的私密探访」一样
多谢您喽
看来挺顺利的
得趁现在去找雨海的房间
我看看 革层3号 橙色的三角屋顶
特征为顶部的木窗和位处高处的正门
从这里面找吗
没有
并不在那里哦
你是在找这个吧
雨海的蜂蜜酒
哦 多谢啦 旋毛丸
你倒是吃惊一下啊
桧垣那家伙 是想用这个做出雨海的药草酒吧
他说那是魔法之酒
哼 真能扯啊
那我就不客气地收下了
不过这个地方 还真是可以为所欲为啊
楼梯被堵住了 吊桥也拆掉了
这里是地上的孤岛啊
这下新来的就没法追上来了吧
你们活该啦
话说啊
我肚子饿了 这里有吃的吗
什么都没带过来
喂 各位
快看 那群新来的
竟然在享用大餐呢
你技术真棒啊
这种移动手段原本是旧居民发明的
而我可是元老居民
看着吧 桧垣
今后这里的居民一定会越来越多
等有一天我死了
这座馆就交给你了
你想让它变成什么样子呢
我…
桧垣
快到了 瞭望小屋
不过确实肚子饿了啊
真想赶快完工 去酒馆喝一杯啊
其实我一直想问哦
说到底 你们的目标是让音乐会中止吗
不是啊
咦 那是为什么
谁让你们都不理俺们呢 是吧
所以还是去捣乱更有趣
是啊是啊
但没料到会弄得这么有意思啊
小鬼头们还挺厉害嘛
蜂蜜馆就应该是这样啊
真够任性的
还有 那个外来的小姐
一定能把某个顽固不化的家伙
也卷入这场闹剧之中吧
什么啊 怎么回事
外面有东西
白明
疼死了
啊 你挺精神的嘛 康居
跟你可比不了
还有个人吧
居然把吊桥都拆了
过后记得修好 你们几个
护馆者 桧垣
真是的 一个老头子还这么乱来
这大半夜的
哼 谁让我见不得太阳光呢
然后呢 做出来了吗
尝尝看吧
不对 这不是雨海的酒
根本没这么好喝
是客人帮忙重新做的
其实也有按原配方做出来的
终于想起来了
那酒特别的难喝
一股酒精臭味 薄荷也放太多了
而且原本用的蜂蜜酒和不好喝
请…请问
有俺们的份吗
都在下面呢
大家一起喝吧
也差不多该让我唱歌了
新来的 俺们投降啦
是俺们输啦
歌姬也还给你们
所以给俺们也剩一点吧
好 那么就再来一曲
蜂蜜馆真的是 没有丝毫变化啊
才没那回事呢
多了许多不认识雨海的人
但这也未必是坏事
只要咱们记得就足够了
怎么 不再自称「我」了吗
boku
哦 你们两位
白明小姐 御子地小姐
这次真是给你们添了不少麻烦
啊 没关系没关系
不说这个 让我尝尝那瓶酒吧
这倒是没问题 但真的不好喝哦
怎么样
对吧
等有一天我死了
这座馆就交给你了
你想让它变成什么样子呢
桧垣
我…随便怎样了
为所欲为吗
这主意不错啊
这酒太难喝了 雨海
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
「蜂蜜馆租赁契约书」出租者甲方，
租借者乙方，
遵循左记各项条约缔结此协议。
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
·租借期间不限，
乙方离开时需告知他人。
·租金全免，
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
甲乙双方可自由对该馆进行改造与增建。
·乙方需注意尽量不给临近居民增添困扰。
·乙方在馆内引发的各种问题，
需在馆内解决。
·甲乙双方需致力于该馆发展，
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
注重开拓与创造。
·居民之间无上下关系，此条约亦包含甲方。
·即使是该馆居民，
也不可违抗行政机构。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
·甲乙双方均不必遵守前述各项内容。
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
初代馆主  雨海
第二代馆主  桧垣
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮