本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
你是头一次来工匠协会吧 白明
哦 真大啊
做好思想准备吧 别吓坏了你
不…不要紧的
规模排场都好大啊
是吧
会长 副会长 早上好
啊 鰯 你还是这么小啊
是副会长太大了啊
真大！
咦 你好像是…
是白明啊
毕竟是会长嘛
同行们的名字他都记得
是…是吗
您好
我是西风
有事吗 白明
我也想去帮忙修缮石墙！
不行
为什么！
冷静点
对不起 会长
这家伙不懂规矩
我什么都可以做
测量 绘图 回填还有选取石材
那些我一个人都能做 你回去吧
那我可以做饭
我们有便当
还可以搭脚手架
不需要
工具管理
那是每个人自己的活儿
中央大道是我常走的路
我很喜欢那面漂亮的石墙
对不住了
那我们就告辞了
走吧 白明
第  话 协会的工地
打扰你们了
别那么沮丧嘛
我才没有呢 鰯要去石墙那里了吗
工头！
工具是工匠的性命
我有个不情之请
只是清洗污泥也可以 让我跟去帮忙吧
就算是洗泥…
但工具比你用的要大好几倍呢
我知道
大概和你一样大…
没关系
刀具也…
交给我吧！
维护和研磨也都交给你喽
谢谢你 鰯！
毛茸茸
别碰我的尾巴
而且又不叫「工头」了啊
目前正在修缮被泥水冲坏的石墙
结束后再把巨岩填回去
真严重啊
这都已经修好不少了
白明
你果然来了啊
我不会碰施工现场的 我保证
火天 送我到右上方去
好咧 伙计们 又要开工啦
石贯会的方针是！
安全！迅速！谨慎！和睦！
好 那我就过去了
你就学学会长是怎么干活的
看来都不用我说了
唉 根部真结实啊
给 洗干净再磨一下
盯
抱歉 这把镰刀也拜托了
嗯 不要客气嘛
别割到手啊
交给我吧
喂 火天 把测量绳拿来
会长 副会长 我先走了
辛苦你了
明天见
喂 该走了 白明
嗯 还剩一把…
副会长
你的手艺不错
但拿磨刀石的姿势最好改进一下
磨镰刀的时候要这样
伸出手指
手太大了 看不懂
这样吗？
不对不对
嗯…还是不太对
你不回去吗
管事的必须留到最后才行
而且一个人回去也怪孤单的
啊 你到家啦
我回来嘞
口水…
于是呢 工地怎么样啊
说实话 没有我插手的余地
不过 也只能量力而行了吧
是呀
喂 你好像很困啊 不要紧吧
没事没事 会长呢？
他已经来了
会长
怎么了 白明
那个…这是我昨天画的
施工中那一部分可用的石材的大小
和切割线位置一览表…
喂…
什么时候做的？
啊 晚…晚上
没睡好觉就别靠近工地
回家睡觉去
我去打水来 和我一起洗吧
不 这样不行
会长和副会长是这块工地的脊梁骨
请不要管我 去做自己的工作吧
嗯 知道了
谢谢
那今天就抱歉啦 鰯
明天让我磨成倍的刀具吧
嗯 明天见
怎么样 这家伙很有趣吧
嗯 相当有意思
我回来啦
咦 白明 回来这么早？
呃…竟然在睡
菜刀全都磨好了…
石贯会的方针是！
安全！迅速！谨慎！和睦！
你磨刀的速度变快了啊
毕竟都磨了这么多大家伙了嘛
现在已经能把菜刀磨成纸一样薄了哦
那可真够厉害的…
白明
啊…会长
有事要拜托你
我这把平凿 能帮忙磨一下吗
但…这实在是…
怎么了
你不是说自己什么都能做吗
还是说
因为是我的平凿 才磨不了吗
对…对不起 我办不到
为什么
鰯是因为相信我 才把工匠的性命托付给我
所以我也会拼上性命去打磨
但是你的工具我还磨不了 因为害怕
哼 你们关系真不赖啊
明天穿工作服来吧
那…那就是说 我可以加入了吗
你听见了吗 鰯
嗯 恭喜你了
但可不要松懈了…
太棒啦！
叫你别碰我尾巴了！
西风的心肠真好啊
放手啊！
不懂得害怕的家伙就不值得信任
对了 白明
让家里人给你做一件羽织
你不是有老婆吗
是叫御子地吧
不…
我是女的哦
抱歉…
嘿咻！
在来一次！上！
怎么样 白明
还差一点
真的是在修缮吗…
御子地小姐
啊 是
第  话 巨岩与饲石
抱歉哦 御子地小姐
麻烦你来帮忙做饭
啊 没关系的
你瞧 我家男人就那个样子
鰯 腰上再使点儿力！
一旦认真起来 大家就都累坏了
所以至少要好好犒劳他们一下
是这样啊…
白夜大姐
给点东西让我解解馋吧
火天先生
你还是在西风生气之前回去比较好哦
是…
我把饲石搬来了
哦
喂 白明
你会安置饲石吗
就是将平滑的石头
楔入不稳定的石头后面吧
坐起来很舒服嘛
很快会习惯的
到了 就是这里
这是石墙的颜面 最大的一块巨岩
这么大的石头没办法换
一定要严加固定
鰯 你也来帮忙
是
这活儿并不困难
放轻松点吧
被会长这么一说…
反而更紧张了是吧
总之加油吧
怎么样 白明
好狭窄
我要动手啦 你要扶稳啊
好咧
喂 副会长
再让我坐一下
怎么啦
我听到了奇怪的声音
下面没有人吧
怎么了
鰯也坐上来 快点快点
哎呀呀…
果然是快碎掉了啊
因为是关键的排水点 日照也充足
是年久劣化了吧
没受伤吧？
嗯 我没事…
是我检查得不充分 抱歉了
不 没关系的…
暂时休工吧
还有很多哦
是～
流了一身汗 又吃这种水浓味淡的东西
油盐成分不够啦
啊 至于这个嘛
有盐炒西瓜籽哦
西瓜籽？
富含蛋白和脂质哦
白夜小姐教我的
不愧是工匠的老婆
会长他们在干什么？
在钻研图纸啊
因为石墙的颜面碎掉了嘛
也许要一时停工 去挖石头才行了
大道入口那里不是有一块大石头吗
那个不能用吗
哦 那块太大了
而且太硬了 凿子也砸不进去
好 就这么办吧
会长
怎么了 白明
我有个提议
你是说 先用火烧出切割线
再用冰水迅速冷却
人为造出可分割的缝隙吗
之后为了不碎成太多块
用会长的平凿来分割
该如何长时间淬火？
将西瓜籽碾碎 用松油糅合成固态燃料
原来如此 这办法或许能行
是吧？
明白了 来准备道具吧
这就去！
等等 白明
你还有事要做
这次是真要拜托你了
白明小姐 白明小姐
啊 会长夫人
谢谢你啦
别看他那样 其实胆子很小的
由于刚才的指挥失误 有点胆怯了
但多亏白明小姐 终于又振作起来了
是这样吗…
当然是了
他对工具可是很挑剔的哦
加油吧！
是！
将松油和碾碎的西瓜籽搅拌在一起
看来燃料的粘度足够了
至于淬火的位置 就只能交给会长他们了
找位置是很困难的事吗？
是啊 哪怕失之毫厘
石头都会被割成完全不同的形状
必须仰赖巨匠们的经验
石头的内部结构都无所谓啦
凿子呢
这样…你看行吗…
干得漂亮
多谢啦
瞧着吧
一锤搞定
凿开啦！
不愧是会长！
当然了
把这家伙垒好 我亲自去砌饲石
然后就收工啦
会长
饲石能不能让我…
但那里很难落脚啊
可…可是
那就一起去不就行啦
白夜
但是啊 刚才不是也崩塌了吗…
西风
听话
来帮忙吧 白明
哦
您夫人好可怕啊
是啊…
听好了 白明
楔入饲石时要保持水平
要是楔得太深 反而会更不稳定
明白
这里的那块巨石
过去也曾经差一点崩塌
是我和火天擅自修理好的
因为那么大块石头要是松动了
好好的中央大道就都被浪费掉啦
巨石被补稳之后 行人也随之增加
不觉间大家给巨石起了个名字 流传开了
如同贯入周围碎石之中的…
「石贯」
那就是石贯会的起源吗
但火天和白夜却一直叫着另一个名字
那就是「西风岩」
但这都是过去了
也该起一个新的名字了
继续叫西风岩 不是也挺好吗
是吗
那么 为了庆祝石墙的修缮圆满收工…
请会长来说一句
虽然明天这里又会变得人来人往
但今天是属于咱们的酒宴会场！
白明 来带头喊号子吧！
好咧！伙计们！
石贯会的方针是！
安全！迅速！谨慎！和睦！
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
两名男工匠
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
长年间空有名号的工匠协会，
迎来了两名男工匠。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
性格悠哉的那一位，
一次就搬走了几十人才搬得动的木材。
眼神锐利的那一位，
操持着老旧的工具，
施展着卓越的工匠技巧。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
堆积在协会的困难工程，
都被这两人默契无间地逐一解决。
即使工务繁忙，
工作质量却始终一丝不苟，
触动了许多工匠与见习工匠的灵魂。
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
工匠协会便在这样的背景下得到了复兴。
～节选自玉杵名工匠协会史～
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮