開始潛水
貯水管 1號到7號
開閉口 均無異常
音燈 無異常
可以了 犀門
下潛了
第  話 水底的旋律
好厲害
本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
真的到水裡了
你知道我不會游泳吧 御子地
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
雖說是毫無預演的潛水實驗
但到目前為止一切順利
需要調查的事太多了
要更詳細地收集數據才行
不過只要有我的節奏感
就算是在水裡也…
康居
剛啟動後的骨頭是十分纖細的
能請你不要鬆懈嗎
這人還真是神經質啊
一定只是在緊張而已啦
請繼續保持節奏
是 是
嗯 做得很棒
馬上就穿過水草地帶了
穿過來了
興致上來啦
哇 搖得厲害
這傢伙幹什麼啊
康居 快停下 速度太快了
伐木的姐姐呀 被嚇到啦～
別唱了
康居
對…對不起 沒控制住
還想繼續鬧下去的話 就還給我
犀門是很膽小的
不許你任著性子嚇唬他
太令人不愉快了
這個…
真讓人不舒服
不管怎樣的舞台和演奏
都需要演奏者先互相親近才行
雖然我也承認是自己的錯
但那種說話的語氣 只會招致不滿啦
你瞧 這裡的景色明明這麼美麗
應該懷有享受的餘裕…
怎麼這麼粗魯
那是當然了
它們可不會顧慮咱們的情況
這裡是屬於它們的世界
不過 我造的東西並沒脆弱到
稍微碰幾下就會壞掉的程度
但如果你太得意忘形 就不一定了
如果你語調再溫柔點 我辦起事來也更舒服
註：吧嗒 吧嗒
抱歉 我天性如此
你在幹嘛啊
練習游泳
已經潛很深了
但應該還能繼續吧
一直是那個樣子
都要喘不過氣了 不愧是在水裡
千 要不要歇歇啊
正好能讓犀門也休息一下
好吧 就一會兒的話
我做了芋頭鹹派
還烤了些蘋果餅乾
鹹派 我最喜歡了
千也喜歡鹹派嗎
還好
新的水壺似乎也很好用
茶一點都沒漏出來
這是蜂蜜館的巧匠製作的…
餅乾真香
啊 千
康居是在街上唱歌來維持生計…
我知道 去街上時有見到過她
是嗎 覺得如何
只是看到一眼而已
吵吵鬧鬧的我不喜歡
那好 下次一定要讓你聽聽看
我就創作一曲艱澀的敘事歌 專門為你
這個…
千
怎麼了 白明
一起去聽康居的敘事歌吧
她一定能創作出美妙的歌曲
寧靜 又有力
就像這水底一樣
食物很好吃 御子地
多謝款待
該重新出發了
沒事吧
撐不住了
康居 認真點敲喔
我知道了啦
沒動靜？
沒有問題吧 千
還有 這邊也…
御子地
怎麼啦
會變成這樣 一定是我的錯啦
你如果變成鬼 就儘管來找我吧
去哪找啊
也是呀 大家一起死了就沒人可找啦
別哭了 還有鹹派呢
還真吃啊
好吃…
玻璃外殼和骨頭都沒有問題
排水也很順利
音燈也運作正常嗎
千
怎…怎麼樣了
動不了的原因 我有頭緒了
啊 果然是因為我得意忘形…
不
得意忘形的是我才對
恐怕是潛得太深了
犀門是徹底被嚇壞了
即使音燈仍在工作
一旦惹得他不高興 就不會再動了
說不定我們真的
再也回不去了…
哇 忍不住了
千
什麼
可以唱歌嗎
越是這種時候 就越要唱開心的歌
可以吧
御子地 會唱伐木之歌嗎
能一起合唱嗎
好 好
伐木的…
剛才…是動了吧
難道說 犀門其實更喜歡熱鬧一點嗎
伐木的大姐姐呀 被嚇到啦～
繼續 再快一點
怎麼比石頭還硬呀～
鐺鐺咚
怎麼能讓你 輕易砍斷呀～
接下來…
我說 千
比起下指令 不如先一起唱吧
但我不知道歌詞 只能唱啦啦啦了
那就大家一起啦啦啦吧
白明
我嗓子不舒服
怎麼了
白明她呀 最怕唱歌了
白明
可以一起唱歌嗎
哪怕只多一個人 也更有效果
這是為了回到地面啊
可別笑我啊
這是「伐木之歌」吧
改編得很好聽喔
謝謝
但為什麼是啦啦啦呢
是為了讓任何人都能唱喔
那今天就到這裡吧
祝大家今宵愉快
再來一首 再來一首
那好吧 最後一首
大家願意陪伴到最後嗎
噓
這是一首寧靜的曲子喔
而且是初次演奏
如果有失誤 請多包涵
請欣賞
「水底的旋律」
袖子長一點更好嗎
不 我沒什麼特殊要求
下面還是褲裙更好嗎
抱歉 這個也…
第  話 不苟一絲的印染品
要不要釺邊呢
什麼意思…
不如露更多皮膚試試吧
這就有點…
我切好藍莓了喔
要不要休息一下啊
我還是等會再說吧
先把型染畫好再說
知道啦
但是 為什麼突然要給我做衣服
啊 這個嗎
（不久之前…）
怎麼樣呀
衣服挺可愛的
因為你之前這麼說
覺得給千穿上可愛的衣服或許很有趣
我的主意
我說 千
啊 什麼
冷色繫的布料 我覺得這幾個還不錯
這個是純用蓼藍染的
這個是用檳榔樹反覆染成的
我感覺哪種都行啦
啊 不 這個…
原來如此 確實全都還差點
是嗎…
但這就頭痛了
現有的布料顏色都稍微淡了點
那我用偏紫的那個就…
那就重新染一匹不就行了嗎
說得也是 那麼就染料就用…
藍莓
但如果只用這個的話 就太鮮艷了
要去找點染料來嗎
那可以幫忙找點麻櫟或夜叉五倍子嗎
明白啦
千 可以來幫忙嗎
千
我一定會做出你喜歡的衣服
你就儘管期待吧
嗯 我等著
抱歉 讓你們為我花費了不少心思
我並沒覺得自己有花什麼心思啊
是…是嗎
這就是麻櫟
是用這個橡果的帽子染布嗎
是啊
最後再用媒染液完成加工
鋁媒染會變得偏於茶色
鐵媒染則是會偏向於黑色
像做實驗一樣 挺有趣啊
稍稍能理解為什麼御子地會如此熱衷了
有這些就足夠了吧
要回去嗎
在那之前…
喔 正在開工呢
那種狀態的御子地最麻煩了
都不會給我做飯吃
會一次次跑來聽要求
讓她去睡覺 她也不聽
總之 這是御子地表達愛情的方式啦
你就老實穿上她給你做的衣服吧
是不是有更多的麻櫟
就能染得更黑一點？
是啊
白明 不好意思 可以再幫我點忙嗎
我喜歡深一點的顏色
是嗎
所以 就採了這麼多
那邊還有更多呢
話…話說 御子地
我啊 雖然不太懂衣服的好壞體現在哪裡
但你能做出怎樣的衣服
我真的很期待
所以 如果有什麼需要幫忙的…
有啊 有太多事要幫忙了
我繼續雕琢型染的細節
你來把藍莓和麻櫟儘量搗碎
熱水呢
已經煮好了
稍微晾涼一點
明白了
白明 補充的藍莓皮呢
正順利量產著呢
好
那麼就把設計稿定下來吧
唔 是啊
目前是這種感覺
儘量不大幅改變原有形象
保留了披肩和裙褲
那個…
我可以提一點請求嗎
當然了
我就說啊
這裡絕對是這樣設計更可愛啦
不 但是 也要注重實用性才行吧
兩個一絲不苟的傢伙…
實用性？比如說呢
喂 再不開始染 天就要黑啦
就這樣放著等大約30分鐘
但是 該怎麼說呢
顏色比想像的還要渾濁啊
嗯 這還只是第一階段呢
等媒染後 顏色還會變化喔
從薄紫變成青和紺
看著顏色一次次變化
反覆浸染 直到出現滿意的顏色為止
好辛苦的工程啊
是呀
染好之後 顏色依然會繼續變化
所以才會使人產生感情呀
原來如此
好睏
好 完成了
怎…怎麼樣呢
不是我自誇 太完美了
很動人啊
謝謝
用音燈做的裝飾
以骨頭為靈感的設計
絞染部分也很成功
真期待顏色接下來會如何變化啊
我會愛惜著穿的
隨便穿也沒關係啦
說實話 我本來很不擅長穿著打扮
沒想到還挺有趣的
謝謝了 白明 御子地
為什麼又換回來了
沒辦法啊
我可不想弄髒了
你放開了穿 我會更開心啦
我盡力
但願別被她給壓箱底了
難說啊
怎麼樣啊 讓治
好看嗎
静かな夜を　潜れば　聞こえてくるよ
靜夜中潛入水底 便能夠聽見
「伐木之歌」
ゆら　ゆら　身体をめぐる
搖搖曳曳 流淌在身體每一處
「伐木之歌」是流傳於游延地區的民謠。
本起源於勞動者之間相互呼應的口號，
並不存在歌詞。
水底のリズムは　いのちのリズムね
水底的旋律 就是生命的旋律
曲調輕鬆快活，
至今仍在勞動者們口中傳唱。
見上げた　水面は　星空みたい
抬起頭來 水面如同星空那般
「年輕的伐木女性與隨樹齡增長而擁有了
意識的常綠橡樹之間的愉快對話」
是最為普遍的內容，
也有的歌詞中將常綠橡樹改為年輕的男地主。
優しく　すべてを包むよ
將世間一切 溫柔地包覆其中
笑顔と　涙で　彩りながら
便用笑容和淚水 浸染著自己
大多在這種情況下，
曲調也會陡然一變，
成為舒緩低沉，
吟詠愛情與孤獨的歌曲。
明日も　あなたと一緒に
明天依然也要 與你一同度過