要跳了
真舒服
下一個  公生  上吧
我就算了吧
是男人就給我跳
世界都會改變喔
但是  不練琴的話媽媽會生氣的
坐肩式背摔
椿
公生
這傢伙不會游泳
醒過來了
公生
再來一次  再來一次
這小子開竅了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
小薰  我們來看你了…
翻譯：荒野　黑貓　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
脖頸
進來前至少敲下門
皮膚好白
給我失憶
嚇我一大跳
我嫁不出去了
聽說你住院  真是嚇死我了
爸爸也是太誇張了
只是為了以防萬一  住院檢查一下
之前也有像這樣昏倒過嗎
這是第一次
我原本就有點貧血
所以趁這個機會  做個徹底的檢查
我好像太勉強自己了
練習小提琴之類的
追著上躥下跳的某人  跑了一星期之類的
為演奏無法配合而日夜操勞之類的
是啊是啊
都是你的錯
沒錯沒錯
我們沒能進入正選
前所未聞  枝節橫生
喪失資格是理所當然
演奏中斷  失去評審資格
最糟糕的情況
全都是我的錯
然而你卻對此毫無怨言
差不多回去了吧
在這裡待太久會打擾別人
我要在這裡住下
再見了小薰  學校見
不要  放開我
拜拜
我要住下來
別做夢了
你現在有彈鋼琴嗎
如果你責備我的話  我還更好受些
不  沒在彈
為什麼
簡直就像  我除了鋼琴一無所有似的
那樣不好嗎
你忘得了嗎
烏雲密布
似乎要下雨了
快接  快接  不在嗎
你和小薰說了些什麼
沒說什麼要緊的
那告訴我也沒關係嘛
圭子？我是阿亮
嗯嗯  現在能見面嗎
我就只有鋼琴嗎
沒那回事
公生有很多優點
比如說
快看快看  天空
短晴
你能忘記嗎
看我射門啦
嚇死我了
你幹什麼
發給小薰
明天一起去醫院吧
聽說小薰後天出院
買點賀禮去吧
他們已經交換了信箱地址嗎
她肯定會開心的
我就算了  渡一個人去吧
我還是  覺得有些尷尬
是我毀了她的比賽
而且…
但是  她所依靠的是你  公生
但那只是因為  只有我會彈鋼琴而已
僅此而已
僅僅如此
我懂你的心情  雖然我懂
我雖然懂  但不可能會接受
不要顧慮我  一起去吧
說不定又會看到裸體呢
渡  身為部長別偷懶
來了
好好看我華麗的球技
你真有幹勁呢
是啊
最後的運動會快開始了
而且  看了那些之後  當然會熱血起來了
那時的你們  已經深深烙在我腦海裡無法忘懷了
無法忘懷了
你能忘記嗎
鋼琴只是你的一小部分
但是那個瞬間  毫無疑問…
鋼琴就是你的一切
而你想要將它硬生生剝除
就像扭斷自己的手腳一般
所以  你疼得撕心裂肺卻無可奈何
痛苦得無法自拔  也只能安慰自己這是無可奈何
你能忘記嗎
不  絕不可能
因為我們  就是為了那個瞬間而活著
Bravo
很棒  中學生組合
最棒了
再來一曲
因為你和我一樣是演奏家啊
彈得不錯  小鋼琴家
前所未聞  枝節橫生
但是  在這裡的所有人
會永遠記住我們
我忘不了
死也忘不了
謝謝你
多虧了你  多虧你為我伴奏
多虧你為我彈了鋼琴
謝謝你
有馬公生君
真是個我行我素的人
那澄澈的眼睛
甚至就連那背影  都不允許我放棄
請給我一點支持
實際被支持的
是我
謝謝你  謝謝你
是嗎  我又昏倒了
一壘手
安全上壘  太幸運了
你在搞什麼啊  椿
小孩子真有精神呢  現在水還那麼冷
你以前不也經常從這座試膽橋上跳下去
而且總是把有馬推下去
公生
有什麼不好  公生也笑得很開心嘛
當然不好了
沒錯  我是知道的
你和有馬發生什麼事了？
什什什都沒  你說什麼呢
那就好
你的優點就是活潑
但這兩天你太反常了
椿  你的眼神很暗淡
這不是柏木和小椿嗎
真巧
好久不見  斉藤前輩
久疏問候了
是西式制服
果然是高中生
上次見面還是畢業時呢
你還一如既往地幹勁十足嗎  椿
幹勁十足喔  前輩呢
才一年級  辛苦的很  盡被使喚做雜務
明明我才是最適合做游擊手的
棒球部的原隊長
帥氣無比  值得信賴  曾是女生們的偶像
和某人截然不同
畏首畏尾  沒安全感
誰也不會把他當偶像
沒事的  沒事的
公生除了鋼琴之外的優點
我知道很多
看來要下雨了
風雨欲來
你的眼神很暗淡
沒事的  沒事的
然而為什麼  我會感到不安呢
那個  椿
我們碰面並不是巧合
棒球部的原隊長
帥氣無比  值得信賴  曾是女生們的偶像
我也曾愛慕過他
結果我一句話都沒說出口
那份愛戀  就隨著畢業式時的雪一起
融化消失了
我本以為是這樣的戀情
好開心  真的好開心
我是認真的
然而為什麼  心裡卻一點都不閃閃發光呢
如果是畢業那時的話
我的心一定會  像冬天的星星一樣閃耀吧
她出院了
好
別自作多情
她只是需要伴奏者而已
跳的真好
一二跳 一二跳 一二 一二 一二跳
彷彿看穿了我的內心一般
你總是猝不及防地
出現在我眼前
你在這裡做什麼
如你所見  跳房子
她說在等一個人
噓  噓
拿來
拿來拿來拿來
你那手什麼意思
出院賀禮  給我
沒有嗎
太過分了  明明渡都送了人家花束的
而且你還是毀了人家的比賽的罪魁禍首
人家本來還想得優勝的
你騙誰
別惹女人哭泣
所以說男人沒一個好東西
沒人性
我知道了  我會補償你
我說什麼你都聽？
聽  聽
絕對？
絕對
成功了
我就知道
該要什麼好呢
對了  我要你參加鋼琴的比賽
這次輪到你了
我不行的
為什麼  你不是彈了嗎
還感到害怕嗎
你又一直低著頭
大家都會害怕登上舞台
也許會失敗  也許會被人全盤否定
即使如此  也要咬緊牙關登上舞台
彷彿有什麼在鞭策著我們演奏一般
你也是這樣嗎
你的一言一行  全都閃爍著光芒
因為太過耀眼  讓我情不自禁閉上雙眼
我是把重要的樂譜拋棄了的人
已經喪失了奏者的資格
我明明是想讓媽媽打起精神
拼了命去彈的
那樣的演奏家  肯定多的是
嘴裡說著「鬼彈的下去啊」「要彈你自己彈」
但實際上還是會撿起樂譜  繼續彈下去
正因如此  全世界最美的謊言得以誕生
我們才14歲呢
一鼓作氣跳出去吧
就像這樣
跳
還活著
嚇死我了
真舒服  早就想試試看了
你的一言一行
全都閃爍著光芒
因為太過耀眼  讓我情不自禁閉上雙眼
但是  我無法抗拒對你的憧憬
你忘得了嗎
將自己的音樂傳達出去的  那個瞬間
上吧  世界都會改變喔
絕不可能會忘記
奇怪  不會吧
大哥哥
上來了
好恐怖
不可能會忘記
我和你一樣  是演奏家啊
風　雨　欲　來
奇怪  你的眼鏡呢
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
歸　途