壞掉了  我明明藏起來了
因為幹掉了吧
我那麼努力做的  還閃閃發光的
椿  別哭呀
閉嘴  一邊去  笨蛋公生
你這種人在不在都一樣
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太陽  牽起手來
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
早安
早安  你曬黑了
翻譯：黑貓　月淺　荒野　校對：荒野
時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
暑假一直補習  都沒怎麼玩
早安
我想考奧津音大附屬高中
那裡在縣外吧
是的  父親也同意了
我會離開家裡
音樂科的名校  大多看重比賽的名次
以及指導老師的水準
所以我可能沒什麼希望
所以我的指導老師建議我去國外
說是會給我介紹她留學時候的熟人
很國際化呢
那個混蛋
加油吧
是
縣外也好  國外也好
要去你就去好了
你這呆子
反正你在不在都一樣
既然我在不在都一樣
心裡一迷惘就會表現出來呢
6.21公尺
真是個易懂的人
好厲害
墨中的新紀錄了
你摔了狗吃屎嗎
在頭上貼OK繃
你們笑得太誇張了
屈辱
要死了
超可怕
最近椿好像有點不對勁
真是沒轍啊
讓她一個人靜靜吧
真是對不起了  我臉這麼難看
全是OK繃
一臉天真爛漫地笑著
還希望你表揚我的
我要離開這裡
和你說話  時而悲傷  時而安心
狼狽不堪的我  像個笨蛋一樣
大車輪
椿
是椿的腳太大了
你總是嘴裡念叨著弟弟弟弟  對自己施加暗示
否則你會害怕
那個  前輩
我啊
有喜歡的人了
對方比我大  是棒球部的經理
很安靜  頭髮很長
像是會用筷子吃洋芋片的那種人
你看  我們倆實在太像了
怎麼說呢
我們都是內野手  又都是短髮  都粗枝大葉地
你在我身邊好像總是不開心
你總是笑得很牽強
我們倆  肯定是要找和自己相反的人才行
那  那個  我…
那麼沉重不是我們的風格啦
開心點分手吧
對不起
搞什麼啦  是我甩了你
為什麼你要道歉啦
謝謝你  澤部
謝謝你能做我女朋友
擠一下  我要練習
別推我  會掉下去的
我說是誰彈出來的怪音  果然是你啊
什麼叫果然是我
你什麼都不問我呢
你想說的話  我會聽
我被甩了
對方是我一直很崇拜的前輩
長的很帥  很溫柔
對我來說  他就像天價的冰淇淋一樣
說冰淇淋感覺不太夠
要更豪華一點  120毫升左右那種
不適合我的冰淇淋
他對我告白  然後我變得飄飄然  鑽牛角尖
終於讓他失望了
我…
傷害了他
因為我是笨蛋  對自己的事一無所知
因為我沒察覺到
因為我希望一直保持現狀
但是
我沒能成為明星
我想考奧津音大附屬高中
時間在流動著
渡也是  公生也是
就算很害怕  很痛苦
就算看不清前方
他們也在追尋著
一步一步  踏踏實實前進
自我鼓舞著  互相鞭策著
互相支撐著  步步前行著
只有我  沒能邁出腳步
時間停止了呢
時間停止了的  是我
你什麼意思嘛  就知道彈鋼琴
音樂笨蛋  你就不會安慰下我嗎  真沒用
不然的話  你在不在不都一樣嗎
那
如果我在不在都一樣
我就陪在你身邊吧
就在你身邊
無恥之徒
痛  痛
竟然對失戀的女生用溫柔攻勢
我沒有故意對你溫柔
只是和以往一樣
心酸的時候  悲傷的時候
他都一直陪在我身邊
不是弟弟的男生
我就陪在你身邊吧
騙子
明明就要離我而去
也許已經來不及了  但我不想放棄
雖然我是內野手  又粗枝大葉
鋼琴也一竅不通
但我想留在他身邊
我最討厭音樂
它總是把公生帶到很遠的地方
椿  快看  月亮出來了
什麼嘛…那個跟現在沒有關係吧
但是  它很漂亮
所以  不要對我這麼溫柔
不要這麼溫柔地貼近我
前進  向前邁步吧我
我的時間
動起來吧
Bravo
繪見
妖艷
您真是教出了一個有趣的弟子呢  落合老師
稚嫩的才能要相互碰撞
相互研磨  才能熠熠生輝
請替我向有馬道謝
等著吧  有馬
不  不要回頭
向前走  走到更遠的前方
因為我一定會追上你
我只是探病而已  沒什麼好糾結的
烏鴉  黑貓
這是凶兆
還是下次再去探病吧
滿嘴藉口
一旦分開  想再見面就變得困難
跟你在音樂室見面  是那麼理所當然
現在卻要尋找見你的理由
和不想見你的理由
好冷
水氣球
果然是凶兆
痛苦吧  痛苦吧
什  什  什麼情況
我說你啊  公生
麻煩你別帶回家好嗎
對小春的教育不好
才不是那回事
帶什麼回家  漢堡嗎
你醒了嗎  太好了
這裡是？
真可愛
那個大哥哥把昏倒的你帶回家了
都說不是那回事
你這不是帶回家了嗎
帶什麼回家  餃子嗎
請問  請問  難道您是
瀨戶紘子老師嗎
是我沒錯…
自我介紹晚了
我在胡桃丘中學音樂科讀一年級
我叫藍里凪
那不是音樂系的名校嘛
是的  我是鋼琴專業
我是鋼琴家
鋼琴家在樹上幹什麼
我是瀨戶老師的粉絲
請收我為弟子
拜託您了
這樣我很為難啊…
也對不起你學校的老師
既然如此  不如由你來說服我吧
用你的鋼琴
我明白了
氣勢很充足
彈蕭邦嗎  還是巴赫
那麼  我就彈「練習曲  Op25No5」
是公生在每報音樂賽上彈的曲子
很棒
但是為什麼  她彈的鋼琴中充滿敵意
這種曲子
真棒
不愧是胡桃丘中學
現在的初一都這麼厲害嗎
水準真高
請問  可以嗎
可以
太好了
沒必要哭吧…
竟然能接受我仰慕的瀨戶老師的指導
成功潛入
眼藥水
太好了呢
公生
是
你來教她
多謝惠顧
黑貓  烏鴉都沒有
禮物都買了
要是不送過去  就太浪費了呢
我是伴奏者  去探望她再正常不過了
來來去去  我總是給自己找藉口
然後那傢伙就全身都濕透了
2班的中村  都笑得噴鼻涕了
騙人
實在是太搞笑了  連我都噴了點鼻涕
給家裡開蛋糕店的女生帶可露麗幹什麼
還好  沒有給她
我就是個傻子
是誰
薄情漢
渡都有來探望我  為什麼你卻不來  你這魔鬼
你怎麼知道我的號碼的
我想最近都沒聽到你的聲音了
你剛才在吃什麼東西吧
可露麗
真好  我也想吃可露麗
下次我帶去給你
真的嗎  一定要帶來喔
你就像貓一樣
我一靠近  你就會氣沖沖地離我遠去
我受傷了你又像與我共同分擔痛楚一般  陪我說笑
所以  你是如此惹人憐愛
我喜歡爸爸做的可露麗
說好了
晚上吃的可露麗
甜中帶苦  充滿了溫柔
我就知道
難怪我覺得在哪裡見過她
露  露  可露麗  可露麗  露露
站起來  站起來
這是我的腳吧
站起來
騙　子
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
相　似　之　人