聽好了公生
你要反覆研讀  將樂譜深諳於心
一次又一次地練習
這樣你就能趨於完美
遵從樂譜的指示
聽從作曲家的指引
完美地  準確地彈奏
又彈錯了  要我說多少遍你才明白
那裡彈不好的話不准睡覺
仔細看著
一切都寫在樂譜上
第一名又是有馬嗎
畢竟他媽媽是橋本老師的直系門生啊
我看他連眼鏡都貼著樂譜
也是為了隱藏被鞭打的淤痕吧
據說他每天要練習七八個小時
那他什麼時候玩？
那樣的生活  正常人都堅持不了吧
真的像機器一樣
大家都在自說自話
我是媽媽唯一的同伴
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
衝啊
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
但是沒問題嗎  練習呢  你們能配合嗎
沒事沒事  車到山前必有路
我們是最強的
可別小看體育系的
我會給你們留出磨合的時間
話說你們倆  不用上課嗎
這兩輛自行車是誰的
別顧慮這些沒用的
勉勉強強趕上
公生
到達  趕上了
我們做到了
謝謝你們兩個  我們走了
公生  你的鞋子  不能穿帆布鞋上台
穿我的吧  至少比帆布鞋好
椿  渡  謝謝你們  我走了
快點去吧笨蛋
快給我用力跑起來
別催那麼緊
快點
能順利地彈奏嗎  公生那傢伙
再過不久  春天就來了
不久後是五月  櫻花都要散落了
嗯  但是  春天…
一定會來的
藤和音樂比賽實行委員會主辦
第二回  藤和音樂比賽
小提琴部門  中學生場
下一個  12號的梨田小姐  請做好準備
好  目標是第一名
是  我會以第一為目標而努力
慘了  給她增加壓力了
這樣實在是太亂來了
原本應該通過大量練習 讓手指記住
直到能夠脫離樂譜  使演奏趨於完美才對
現在幾乎才剛看到樂譜就要與人合奏
而且還是和那麼…
和那麼亂來的小提琴手配合
準備好了
狀態如何
是不是很興奮？
這樣不行  太草率了
這種狀態下不可能正常地演奏
這件新做的禮服  適合我嗎
這裡也許應該壯士斷腕  直接放棄會更好
這樣上場只會自取其辱
無視我
怎麼樣  冷靜下來了嗎
你冷不防地幹什麼啊
看著我
抬起頭  看著我
因為你總是看著下面
所以被五線譜的牢籠關起來了
沒關係  你一定能做到
午休時候你一直在聽吧
樂譜一直在你目光所及之處吧
我們一定能做到
莫扎特從天堂給你傳來訊息
他對你說「踏上旅途吧」
旅行的恥辱不過是塗鴉
盡情地讓自己蒙羞吧
我們一起
十四號的宮園薰  請做好準備
走吧
聽好了公生  遵從樂譜的指示
一切都寫在了樂譜上
天真爛漫  異想天開
你就像雲霄飛車一樣  而我總是被你帶動著
你本身  就像漫無目的的旅行一般
你就是  「自由」本身
不對喔
音樂才是「自由」的
這是為我們而存在的寂靜
在這裡的所有人
都在等待著我們奏響音樂
走  踏上旅途吧
聖·桑在等著我們
上場了
我的小薰
伴奏者也是小孩子
奇怪？
難道說  那是…
等你很久了  宮園薰
伴奏換了人  而且換成了小孩
你在搞什麼
椅子不穩定
快點啦  笨蛋  用雙手去調整
感覺以前好像見過他
是有馬  彈鋼琴那個
有馬君？
對了  那個孩子就是有馬公生嗎
就是他  雖然長大了一點
但他的確就是彈鋼琴的有馬
有馬公生
他們是認識的嗎
話說  為什麼他會來當伴奏
終於調好了
真是的
人工與天然  真是格格不入的組合
你們打算如何演奏呢
神明  惡魔  應吾之所求
Eloim
Essaim
你表情太僵硬了
這是獻給天才小提琴手  薩拉薩蒂的曲子
聖·桑「引子與迴旋隨想曲」
很好  順利切入了
鋼琴聲也能聽到
幸好是這首曲子
雖然也有些地方可能彈錯
但只要謹慎地跟著小提琴聲  輔以樂譜進行確認
以技術層面而言並不算難曲
公生再一次彈鋼琴了
宮園薰  這次演奏跟上回截然不同  規規矩矩地
是因為顧慮到有馬嗎
露出本性了
好厲害
音符在消失
鋼琴的聲音  聽不見了
怎麼了
奇怪  伴奏…
琴音亂七八糟
公生
曾經彈得與樂譜分毫不差  精準得可怕的伴奏者
現在竟然亂了
彷彿在黑暗無光的海底一般  無聲無息
孤獨一人
漆黑  漆黑  漆黑
我在黑暗的海底
變成孤獨一人
雖然他一直在彈
但伴奏應該不是這樣的吧
伴奏  爛透了
我本來還挺喜歡小提琴的
雖然不熟練  開始也配合得挺好的
突然間怎麼了  有馬
鋼琴聲正在摧毀這場演奏
可惡  可惡  可惡
我明明這麼用力地在敲
為什麼
為什麼只有我的鋼琴聲聽不見
也許這樣比較明智
雖然這樣一定會扣分
但是繼續彈下去的話  會對小提琴手造成影響
鋼琴彈的真爛
別在這裡妨礙別人了
從一開始就不該來彈
對不起
如果繼續彈下去的話
我的彈奏肯定會給你帶來麻煩
不會吧  連小提琴都放棄演奏了
這樣算喪失參賽資格？
雖然不會喪失資格…
前所未聞
結束了
為什麼停下了
根本沒必要理那麼爛的伴奏
剛才明明很酷的
沒問題
我們一定能做到
任命你為我的伴奏者
不能放棄
但是我依然選擇你
我會全力以赴去拉
為了讓傾聽的人們  永遠記住我
因為我是演奏家
再來
也許這前方  儘是漆黑的夜路
即使如此  也要堅信著前進
即使光芒微弱  星星也會把道路照亮
走  踏上旅途吧
可以重來一次的嗎
在規定時間內是允許的
但在演奏中斷那一刻  就已經沒分數了
她的比賽  已經結束了
那她現在為了什麼在拉
你在做什麼  公生
難道打算讓小薰獨奏嗎
公生
為了你…
我又在找藉口
我們一定能做到
你的眼睛裡充滿了覺悟
那麼  那雙眼中映出的我又如何
不是還有我嗎
抬起頭  看著我
看著我
下定決心吧
好樣的
公生
又開始彈了
但是  琴聲依舊亂七八糟
你要怎麼做  有馬
集中  集中  集中
聲音和音符都在迅速消失
這一週裡  樂譜一直在我目光所及之處
我一直在午休時聽著
把我體內的東西  全都抽出來
集中  集中  集中  集中
聽好了  公生
不能這麼粗暴
鋼琴就像你自己一樣
溫柔撫摸的話它就會笑
用力敲擊的話它就會生氣
要像愛撫嬰兒的頭一樣溫柔
來吧  再彈一次
♪ 一閃一閃亮晶晶
♪ 滿天都是小星星
♪ 掛在天空放光明
♪ 好像許多小眼睛
♪ 一閃一閃亮晶晶
♪ 滿天都是小星星
聽不到聲音的話  就想像吧
讓琴音在身體中奏響
將媽媽留給我的東西  全都抽出來
喂喂  朋友A
可別把主角的風頭搶光了
不會吧
公生  小薰好棒
好美
這可真是不得了  兩者亂七八糟
簡直像互相傾軋似的
整個會場  都被他們的傾軋吸引住了
他當然會不習慣
因為他不是伴奏者
而是和她同樣的獨奏者
彷彿某種鞭策著我的  強有力的鼓動一般
我聽見了你的聲音
有你在我的身邊
再過不久  四月就要結束
Bravo
很棒  中學生組合
最棒了
再來一曲
竟然把嚴肅的比賽搞成這樣
乾燥的冷氣
灰塵的氣味
我此刻  正要踏上旅途
啟　程
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
風　雨　欲　來