比賽幾點開始
那個  入場是3點  開始是3點30分
現在已經3點20分了
那不是要開始了
沒關係沒關係
我是第四個出場
那不是挺前的嗎
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
大會場嚮導
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
到達  勉強趕上
我幫你買了節目單
謝謝
11號去年得了鼓勵獎啊
聽眾推薦呢？
那孩子可以順利演奏嗎
審查委員長是那個風間老師啊
這是個讓他留意的機會
感覺像另一個世界  大家都是名流
比賽之前的緊張氣氛  哪裡都一樣呢
連我都開始緊張了
椿又不會出場
哼
拜拜
我得去這邊了
加油
我會全力為你加油的
嗯  我會加油的
觀眾席是這邊呢
怎麼了
沒什麼
這就是你的職場
藤和音樂比賽實行委員會主辦
第二回  藤和音樂競賽
小提琴部門  中學生場
比我想像的還窄啊
不要和體育場比啦
自小學六年級  去為公生加油之後
已經很久沒感受過這氣氛了
乾燥的空氣
灰塵的氣味
那邊有空位
那個是有馬吧
是有馬君
有馬  是說那個彈鋼琴的？
長大了呢
彩木比賽中  獲得最年少優勝的那位？
不是說去國外了嗎
為什麼會出現在小提琴部門
曾經的名人
古典樂的世界真小呢
要去聽她的演奏這件事  你是故意瞞著我的吧
因為…
如果公生知道的話  就不會來了吧
所以我拚命瞞著你
果然  鋼琴只會惹你不快嗎
接下來  藤和音樂比賽小提琴部門  中學生場
第一輪預選開始
貝多芬  「第9小提琴奏鳴曲·克魯采」
這麼快就睡著了
已經好久沒有聽到現場演奏了
不知道為什麼  心中異常地騷動著
全是同一首  真無聊
這是指定曲目啊  而且帶我來的是你吧
不過客人來了不少呢  有點吃驚
這是新舉辦的全國規模的大型比賽
有一定的關注率
主辦方有些奇怪
一般來說  預選應該會指定巴赫或者帕格尼尼之類的
約翰·塞巴斯蒂安·巴赫：巴洛克時期的德國作曲家，傑出的管風琴、小提琴、大鍵琴演奏家
尼可羅·帕格尼尼：義大利小提琴家、作曲家，屬於歐洲晚期古典樂派，早期浪漫樂派音樂家
沒有伴奏的曲目
這場比賽全都帶伴奏  挺少見的
而且優勝者  擁有使用主辦方所有的瓜納里提琴
瓜納里：義大利出身的知名小提琴製作工匠，
與斯特拉迪瓦裡分稱“瓜式”“斯式”小提琴，
共同享有“世界上最傑出的小提琴製作家”的美譽
舉辦獨奏音樂會的特權
瓜納里？帕格尼尼？
音錯了
拉得是不是不太好？
加油  加油
真可惜呢
開始還挺不錯的  後面出現了兩三處失誤
佐藤老師那裡的學生嗎
難怪
中途開始琴弓拉得有些粗暴了  是心急了吧
不過還真是英才雲集啊
雖然粗糙  但是總體水平很高
拉得不錯
如您所說  風間老師
但失誤的地方反倒更有趣呢
照這樣下去要睡著了
那麼  下一個是
下一個是小薰
喂  醒來啊渡
糟糕  失誤了
小薰  好漂亮  日本第一
有點緊張啊
我的音樂  能傳達到大家心中嗎
神明  惡魔  應吾之所求
Eloim
Essaim
註：起源於歐洲中世紀後期到十八世紀期間的魔法書《黑色小母雞》，
在日本比較有名是出現在水木茂的原創漫畫《靈幻小子》中
好可愛
這是…
同一首曲目吧…
毫無疑問是指定曲目「克魯采奏鳴曲」
但是…
這是褻瀆
節奏也好  強弱也好  亂七八糟
甚至連鋼琴都無視  一個人亂拉
簡直是在挑釁作曲者
雖然是「克魯采奏鳴曲」沒錯
但這曲子  已經不再是貝多芬之物了
這首曲子  毫無疑問已經成了她的東西
暴力至上
性格惡劣
印象最差
但是…
她的身影…
是如此美麗
小薰好美
小薰最棒
這可真厲害
不盲從於作曲者  壓倒性的個性
雖然風間老師那群人會很厭惡
這是嚴肅的比賽
她擁有的才能別樹一幟啊
宮園薰
鋼琴：榊原里美
獲獎經歷：無符合項目
為什麼這樣的人會默默無名
好厲害  觀眾還在歡呼著
像演唱會現場一樣呢
會得到優勝嗎
但是可惜  非常可惜
畢竟這是比賽啊
優勝和獲獎都不可能  扣分點太多
不按樂譜的指示來拉  是絕對不行的
為什麼啊  大家聽的都很享受啊
獨奏會的話還可以理解  比賽中是不行的
但是  她一定不會追求那種東西吧
為什麼她能那麼享受地演奏呢
接下來進入15分鐘的休息時間
4號好厲害呢
那算是好嗎
是叫宮園薰對吧
我記住她的名字了
我變成她的粉絲了
衝擊感強烈呢
好可愛
真厲害  大家都在說著小薰的話題
畢竟她那麼酷嘛
簡直像來到了演唱會現場一樣呢
這是唯一讓我醒過來的演奏
從1號出來就開始爆睡  太差勁了
沒辦法啦
你…你好
那…那個  這束花  給你
你的音樂讓我們非常感動
好漂亮  謝謝你們
宮園小姐  審查結束30分鐘後會公布結果
請不用掛心
我對那種東西沒興趣
冠軍以外都毫無意義
小薰
小椿
再見了  謝謝你們的花束
嗯
演奏結束後的小提琴手
奔向等待之人的身邊
穿過重重人潮  手中懷抱花束
彷彿是  電影的特寫鏡頭一般
好厲害啊  你超可愛欸
謝謝你
真的  你最棒了
喲  朋友A
你覺得怎麼樣
我…我？
我很厲害對吧
那個…這個…
怎麼…樣？
那個  還行…
第一輪預選就收到花束的人  我還是第一次見到
而且  她們並不認識你吧
並非一開始就準備好了花束
對她們而言  在聽了你的演奏之後
慌慌忙忙去買花送給你的這一天  會永生難忘吧
我想  就是這樣的演奏
到底是怎樣啦
彷彿是  電影的特寫鏡頭一般
儘管我  只是朋友A而已
那麼接下來  發表第一輪預選通過者名單
太好了  我過了
8號  沒通過啊
找到我的名字了
快拍下來
爺爺  有我的名字喔
聽眾推薦  也可以進入第二輪啊
貝多芬
A大調第九小提琴奏鳴曲，作品47
咦  渡
嚇我一跳
因為你不在保健室  我就出來找你
竟然倒在地板上  還以你死了
有馬
用這個冷敷一下被球打中的地方
謝謝
然後呢  翹了課後在這裡怪叫
你究竟搞什麼啊
沒什麼  消除雜念而已
你今天怪怪的
比平時更容易發呆
難道說  你是在想喜歡的女生
你  你想哪去了
思春期的雜念  不就這些嗎
是最近認識的小薰嗎
我懂的  她那麼可愛嘛
根本沒可能好吧
而且
她…
你只是配角  小薰她…
喜歡的是渡啊  不可能喜歡我的
跟那種事沒關係
吸引人的女生有喜歡的人  是理所當然的
正因為她處於愛戀之中  才會那麼耀眼
所以人都會  盲目地陷入愛情裡
渡受歡迎的原因  我隱隱約約明白了
沒錯  因為我喜歡的人很多
但是  我肯定是不行的
行還是不行  女生會告訴你的
我竟然覺得渡的話有道理
對吧
喂  渡
你又弄哭圭子了吧
你先冷靜點
你要我冷靜什麼
我今天打算翹了部團活動  和圭子一起回去的
因為最近很少見面
果然還是最差勁啊
如渡所說
今天的我有點不正常
早點回去吧
回過神來才發現
她在黃昏色雲彩銀幕上  眼瞼內的簾幕上
不斷演奏著
不斷地
每當那時  在我心中
媽媽留給我的東西  都彷彿要消散一般
想再聽一次  又不想聽
想再…
見一次  又不想見
這樣的感情  該如何形容呢
這樣的心情  該如何形容呢
朋友A
你站在春天裡
穿著校服
你真的是我們學校的學生啊
幹嘛盯著我看
又想偷拍是吧  變態
沒拍啦  也不會拍
騙人  你想傳到網路上是吧
沒有  沒有
算了  反正也只會助我人氣飆升而已
真自信
話說  渡呢
渡？
本想躲在這裡嚇他的
我今天打算翹了部團活動  和圭子一起回去的
還沒來嗎
完全沒有要來的跡象
渡他…
還在足球部那裡 大概
是嗎
那麼就去足球部偷看他吧
夏運會快到了  去了可能會妨礙到他
嗯  沒錯  我認為這樣不太好
因為渡他  還挺神經質的
有道理
妨礙到他的話  會被討厭吧
在此任命你為替角
朋　友　Ａ
咦？
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
春　天　裡