我本以為來音樂室  就應該能見到她的
沒有聯絡方式
電話號碼和電子信箱都不知道
我對你真是一無所知啊
公生
小薰她  好像昏倒住院了
怎麼樣了
昨天本來想聯繫你們  結果沒撐住
希望你棄權了
我沒有去  抱歉
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太陽  牽起手來
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
翻校：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
你買了什麼
良友的蛋糕  女孩子很喜歡吧
她家就是開蛋糕店的
重要的是心意
我們來了
歡迎
我們帶禮物來了
謝謝你們
身體怎樣
健康得很
只是住院檢查而已
見不到我很寂寞吧
超寂寞的
短時間內兩次昏倒
你之前也住院檢查過吧
之前沒有詳細檢查
但畢竟是頭部
這次順便靜養  需要住上一段時間
你剛才用下流的眼神視姦我了吧
居然不分場合亂發情  我可是病人啊
還是說你就喜歡病人嗎
才沒有  我沒有發情
我發情了
不過真是嚇死我了
沒想到你居然住院了
我自己也嚇死了
搖搖晃晃地撞到腦袋後
血就啪地一下射出來了
啪地一下射出來啊
我嚇慘了
爸爸他們也慌了 直接送我去醫院
然後  就成了現在這樣
我要無花果蛋糕
我體力本來就不好
最近又消耗太大了
拼過頭了
好吃
一邊吃一邊在消耗
我給你帶書了  在醫院很無聊吧
這些是圖書館的書？你擅自帶來的？
也有跟音樂相關的
你帶這麼多她也看不完啊
為什麼
因為小薰第二學期能來上學對吧
嗯  當然了
是嗎  那太好了
肯定是我的錯覺
剛才她的回答  好像一開始就準備好了似的
我們走了  小薰
夢裡再會吧
閉嘴  拜拜
拜拜
一五同盟
我沒有那麼多時間讀了啊
小薰
是
你朋友回去了嗎
是的
那  可以了嗎
是
麻煩您幫我 繼續打點滴
你怪叫什麼
前輩發來的郵件  約我今天去祭典
前輩是指齋藤前輩？你們還沒分手嗎
當然了
為什麼
因為…
我又不討厭他
那你喜歡？
這個…  他是我非常崇拜的學長
那有馬呢
椿
為什麼現在會扯上公生啊
你傻了嗎
公生他
從小就不論做什麼都和我一起
相對於異性  他更像是我的弟弟
又來這套
你總是嘴裡念叨著弟弟弟弟  對自己施加暗示
否則你會害怕
你怕會破壞現在和諧的關係
我的醬汁雞蛋卷
我都說了不是那回事
我用錯方法了
什麼嘛
有馬他即使害怕也還是邁出腳步了
以後你後悔都沒用了
浴衣
很適合你  很可愛
行了  不用說客套話
人靠衣裳馬靠鞍
你看柏木  公生從不會對我說這些話
對他而言
我只不過是個嘮叨的姐姐罷了
肯定是這樣
今天有祭典呢
嗯
別光站著  坐下吧
啊  嗯
不  我還是站著吧
你好像很不安  言行可疑
我不喜歡醫院
你沒事的對吧
檢查不是騙我的對吧
你還會來學校對吧
你還會一如既往地凶我對吧
我還能和你在音樂室裡聊天對吧
你…
剛才渡來過了
這是他帶的禮物
渡
我都不知道  你居然在慶典音樂會上獨奏？
渡都告訴我了
伴奏者居然獨奏  簡直難以置信
你到底是有多愛現
明明是小提琴的音樂會  太逗了
別惹我笑  你傻子嗎  肚子好痛
到底是誰的錯
為什麼
即使你棄權  誰也不會覺得奇怪
一開始  我以為是被你耍了
但是  中途聲音消失後
媽媽的言語  動作  氣息
還有我和媽媽的回憶  都化作聲音在空中飛舞起來
是嗎
無論怎樣你都是一名表現者  有馬公生君
沒錯  果然如此
那首曲子  是你為我而選的
「愛之悲傷」  這首曲子  會讓我回憶起媽媽
柔軟劑的氣味
朦朧睡意中傳來的鋼琴聲
輕聲的催眠曲
消毒液的氣味
腳步的回聲
白色渾濁的油氈地板
都與你相重疊
歡迎
真想聽你的鋼琴啊
會沒事的對吧
好想再和你一起演奏啊
檢查不是騙我的對吧
你還會來學校對吧
還能再見到你對吧
這是第二次
你叫我的名字
你…
你不會和媽媽一樣
從我身邊消失對吧
接下來  墨谷棒球運動少年團
強打者養成特訓開始
我想一下海
我想玩遊戲
都閉嘴
沙灘衝刺練習10組  開始
我又不打棒球  為什麼連我也要練
彈鋼琴的也要鍛鍊腰腿  我猜
你剛才說了「我猜」
好小的腳印
才不是  是椿的腳太大了
你對一個少女說什麼混蛋話
給我等著  別跑
公生  去王子公園吧
我是想去  但是我還要練鋼琴
還想給他看看彩虹色光輝的泥糰子的說
連我都佩服我自己了  傑作啊
對了  也做一個給公生吧
公生 來練習接球吧
我學會了一下墜球
公生要成為鋼琴家  很忙的
小手要是受傷了怎麼辦
我擦啊擦
抱歉
我擦啊擦  擦啊擦  擦啊擦
快到比賽了  所以有馬休學專心練琴去了
憑什麼啊
3  4
♪ 噢  弗雷內利你的家在哪裡
註：日本改編的非常有名的瑞士民謠
♪ 我的家在瑞士喔
♪ 在美麗的湖畔喔
最討厭音樂了
你有好好練習嗎
我沒盯著你就儘是偷懶吧
用不著你說我也有在練
每天每天  哈農和車爾尼都有練
夏爾·路易·哈農：法國作曲家，音樂教育家
卡爾·車爾尼：奧地利作曲家、鋼琴家、音樂教育家
完全不夠  蕭邦也給我練
你還讓不讓人睡了
李斯特也給我練
弗朗茨·李斯特：匈牙利作曲家、鋼琴演奏家
雖然不太懂不過你們都冷靜點
乾脆別睡了
我才不要
別說些讓人聽不懂的話題啊
動起你的手來
該怎麼辦啊
別管她了
就是做不到才來問你的吧
我對不會愛上我的女人沒興趣
你真是夠了
被人說破了  她當然會不高興  死不承認
然後又心煩意亂了
尤其是關於公生的事情
同感  雖然很不想承認
但是我  希望椿開心
不管是變得遍體鱗傷還是怎樣
這種事只能由椿自己意識到
「自己身邊的男人  不是所謂的弟弟」這種事
渡前輩  練習賽要開始了
來了
謝謝你的果汁
謝謝你
但是  那也就是說
椿一定要等到為時已晚才能察覺到嗎
喂  有馬
是
差不多決定了吧
我們班就剩你了  還沒想好嗎
嗯？
你的畢業志願啊
志願
我產生了這樣的想法「真想變成奇怪的鋼琴家」
慎重是好  但要儘快了
是
志願  將來
我到底想做什麼呢
因為他從沙灘掉下去了哭個不停
我就把我的冰棒給他了
然後他喜歡牛奶味的
那  那個
對不起  我又這樣
沒事  有馬的事情很有趣
我又搞砸了
畢竟你們是鄰居  共同的回憶很多
就像弟弟一樣
才不是這樣  我才不是公生的保姆
那  我是什麼？
他是我的鄰居
他比我更小  年幼喪母
我會很關心他  希望他過得開心
你是笨蛋嗎  那種問題要走心
真是的  什麼嘛
你從前段時間開始就盡說些奇奇怪怪的話
之前你說過你不討厭齋藤前輩
但喜歡和不討厭之間  可是有著幾億光年的距離
喜歡？不討厭？你在說什麼
如果你不能坦誠地面對
你會傷害到別人的
你討厭我嗎
沒那回事
他是我崇拜的學長
那你喜歡？
我喜歡誰？
喜歡  不討厭  喜歡  不討厭
喜歡
公生
沒事吧  有受傷嗎  生病了嗎
吃壞什麼了嗎  都怪你亂吃東西
柏木打電話來說  椿出大事了
被騙了
沒想到柏木也會惡作劇
原來她也是人類
從柏木嘴裡說出來  讓人感覺非常有信服力呢
一點也不好笑  我可是信她來回跑了半天
全身都是汗了
我想吃冰棒
多謝惠顧
又是牛奶味？
我就喜歡這個
月亮真美
住你隔壁  聽的我耳朵都長繭了
我沒彈那麼久啦
一如既往的對話
都聽見你彈得多難聽了
插科打諢般談笑
比我的腳更大  這是男生的腳印
公生  你好像變了
是嗎
好奇怪
不小心對視上的話  心臟就會猛跳一下
一定  是因為夏天到尾聲了
變了啦  公生的變化我一眼就能看出來
你的眼睛裡有光了
啪的一下亮起來  像車燈一樣
特別是  你在彈鋼琴的時候
充滿了溫柔  以及你想要「傳達」的信念
彷彿喊著「我就在這裡」
你是一個有能力表現出這些的鋼琴家
丸い世界の中
在球形的世界裡
無論怎樣你都是一名表現者
呼吸で交わす言葉
通過呼吸交談的話語
椿
嗯？
我要去有音樂科的高中
形なんてなくたって
即使眼睛看不見
音樂科？這附近有嗎
所以說  我要離開這裡
心は伝う　静かに
也確實傳到了心中  靜靜地
紘子阿姨也說了  她那邊一週去兩次就行
奇怪
當然  能不能考上就難說了
畢竟我有兩年空窗期
奇怪
感じて
感受著
奇怪  奇怪
暮れ泥む足音
遲暮中的腳步聲
又是  又是這樣
明日を探してる
是我們在尋找明天
音樂又要把公生帶走
一歩一歩　君と歩幅合わせて
一步一步  合著你的步伐
笨蛋  笨蛋公生
隨便你去哪裡好了  笨蛋公生
他是我的鄰居
聞こえないメロディ
即使無聲的旋律
他比我更小  年幼喪母
もどかしく跳ねても
在焦急地躍動著
我會很關心他  希望他過得開心
誰にだって消せない笑顔で
也請用堅定的笑容
我本以為  他永遠
都會理所當然  陪在我身邊
紡ごう
去編織吧
我希望他永遠在我身邊的
For you
椿
あの頃のメロディ
即使彼時的旋律
もう聞こえなくても
已無法再迴響耳邊
誰にだって消せない笑顔で
也請用堅定的笑容
紡ごう
去編織吧
For you
我是個笨蛋吧
擦啊擦  擦啊擦
公生會嚇一跳吧
足　跡
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
騙　　子