英雄很強大
英雄很孤獨
在最後一幕  英雄獨自離去
他也是那樣
我的英雄也曾是那樣
他彈的算好嗎
在他演奏中斷的時候  就已經被淘汰了
稀稀落落的掌聲  充滿遲疑的會場
這也是當然的
我只要一個人就夠了
她聽到了嗎
如果她聽到就好了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
接下來進入休息時間
音樂比賽
音樂比賽是神聖的音樂之庭
絕不是你用來尋找自我的地方
還是一如既往  惹人厭的老頭呢
上年紀之後變本加厲了  真是討厭
喲  庸才
瀨戶阿姨？
應該叫紘子阿姨才對吧
對不起
你剪短了頭髮呢  我一下子都沒認出來
女人啊  是會因為不同的男人而改變髮型的
話說回來  都過了兩年了
那個美女是誰
感覺似曾相識
可惡的公生  竟然沒告訴我
我還當他是朋友的
那個人  是一直和公生媽媽在一起的人
瀨戶紘子  日本首屈一指的鋼琴家
你好  小春
有馬君的媽媽
有馬早希是她音樂大學同學
他們認識也不奇怪
在這裡的公生  有很多我不了解的方面
紘子阿姨  這裡好多人
紘子  你來抱抱看
要怎麼抱
你扶著他的頭  要輕輕地
很可愛吧  他的名字叫公生
你打算讓他彈鋼琴嗎
才不要呢  那工作太辛苦了
他可是我的寶貝
他絕對應該成為鋼琴家
但是
公生可是個天才
救救我  救救我
公生  對不起
媽媽
對不起  對不起
你長大了呢  公生
你身上煙味好臭
好了  感人的重逢結束
你的朋友們一臉驚悚地瞪著你呢
暴露了
你會去看結果的吧
不了  反正我肯定是落選
我並不追求結果
你這敗家犬的樣子可是百年一見呢
好殘忍
但是  你還是去看一下結果吧
這很重要
話說回來到底是哪個
長髮女孩？還是短髮的？
你喜歡哪一個
不是那回事
你說謊也沒用
你的鋼琴都在喊著
「我喜歡你」
你沒察覺到嗎  還是在跟我裝傻
隱藏於心的感情  不曾了解的自己
鋼琴會把奏者的一切拽出來
下定決心吧  那麼  不久後再見
才不是那樣
這只是單純的感謝
畢竟她
喜歡的是我的朋友
因為我是朋友A
接下來  公布第一次預選通過的人
找到我名字了
在哪裡
有馬同學怎麼樣了
果然沒有有馬的名字嗎
英雄絕不會屈服  英雄絕不會氣餒
這結果是當然的  畢竟我中斷了演奏
天啊
太好了  有我的名字
今年也不行嗎
明年的比賽再加油吧
這是最後的機會了啊
好不甘心
好不甘心啊
武士
你那演奏算什麼
迄今為止你都幹什麼去了
我的目標是  有馬公生
反反覆復  不斷變換彈奏方式
搞出那種亂七八糟的演奏
那個強勁的有馬去哪裡了
孤高的鋼琴家  我的英雄哪裡去了
英雄應該像超合金一樣堅硬  英雄絕不會輸
你明明就知道中斷了比賽  是不可能通過預選的吧
但是  你為什麼還露出那樣的表情
英雄一定會贏
這樣你豈不是  豈不是和普通人一樣了嗎
是嗎  我彈得很糟糕啊
也就是說  我的演奏又很失敗啊
據說有馬聽不到鋼琴聲
他真的聽不到了
但是  我沒有偷懶
我練習到筋疲力盡  我已經全力以赴了
歸根結底  你只是你自己
即使如此我的演奏也很差勁的話
也就是說
我現在就是這種水平
我現在盡全力的水準
莫扎特說過「踏上旅途吧」
前方會遇到什麼  都是未知數
但是  我們已經啟程了
現在的我們  仍在旅行的路上
沒錯  我和你一樣  都是音樂家
所以  我會前進
那傢伙  變了呢
他一定是找到了  彈奏的理由
他的演奏
有點像  淘氣的孩子探出小腦袋一樣
跟他隨便搭個話啦  椿
公生第一次敗北  正沮喪著呢
你去說啦  你是個男人吧
沒事的  我一點都不介意
音樂比賽是神聖的音樂之庭
絕不是你尋找自我的場所
你那演奏算什麼  訖今為止你都幹什麼去了
我
機器人
人體節拍器
母親的提線人偶
如果我是機器的話  如果我是人偶的話
好不甘心
我沒能成為明星
喂  公生
搞什麼
這種感情到底是什麼
有什麼在鞭策著我
跑起來  跑起來
跑起來
對了  我和椿和渡  還有你都一樣
我們都是普通人
公生瘋了
等等我
我回來了
你回來了  薰
有馬的比賽怎麼樣
超有趣的
這是哪門子的感想啊
待會再跟你們細說
有一封寄給你的信
寫的什麼
我去換衣服  全身都是汗
藤和音樂比賽
實行委員會
公生
起來了  復活了
殭屍  殭屍
瀨戶阿姨  早安  你怎麼了
還不是因為你總不接電話  嚇得我跑來看看情況  混賬東西
你這身衣服  不是昨天穿的嗎
你至少該洗個澡  髒死了
要我像以前那樣給你洗澡嗎
我自己去洗  衣服我也自己脫
長大了一點都不可愛
通宵  彈到累倒了吧
小紘
什麼嘛  不是很有男子漢氣概嘛
請用  瀨…紘子阿姨要黑咖啡對吧
你的手不要碰到燙的地方
隆彥先生又出差了嗎
還是老樣子  放你不管呢
小春  喝牛奶可以嗎
畢竟兩年沒見了
說真的  我沒想到公生你還會再彈鋼琴
我也是
是什麼讓你又彈鋼琴了？
馬上要放暑假了啊
不  對我們來說不存在休息
前天  我收到藤和會場事務局的邀請函了
邀請函？
藤和會場  是小薰和公生出演過的那個比賽會場？
那難道是說  慶典音樂會？
沒錯
慶典音樂會是指  為了慶祝紀念什麼而舉行的特別公演
像這次的情況 就是為了促進藤和音樂賽的
優勝者和獲獎者的活躍表現  專門策劃的演奏會
以運動來說  就是像表演賽那樣的
100分
那場慶典音樂會  由於主辦方的推薦  我們被邀請了
我和你
最強組合復活了
你打算怎麼做
怎麼做
慶典音樂會的演奏曲目決定了嗎
我想拉這首
這是…
克萊斯勒「愛之悲傷」
弗里茨·克萊斯勒：美國籍奧地利小提琴家和作曲家
「愛之悲傷」
公生
慶典音樂會拉這個？
一般會選擇更主流更華麗的曲目吧
這個太樸素了
這個就行了
反正我們只是陪襯
選這首的話不會跟別人撞
而且這種樸素的曲子  反而更搶眼
音樂會就是要搶眼
還是換一首吧  換首更大氣的
對不起
把你掉在地上  我作為小提琴手已經失格了
請你再陪我一段時間
嬌小的背影  彷彿一觸碰就會倒下似的
好
來練習吧
是什麼讓你又彈鋼琴了？
四月的某一天  我遇到了一個奇怪的小提琴手
旁若無人  唯我獨尊
但是對自己喜歡的人展現的笑臉  像天使一樣
在那個我被她又踹又打  硬拉著上去的舞台上
在我早已熟悉的舞台上
我看到了不曾見過的光景
我想要再一次體驗那副光景
所以我產生了這樣的想法
「真想變成奇怪的鋼琴家啊」
是嗎
好痛
那麼  你的監護人只有我能當吧
你什麼表情  一臉的不情願
不是…
拜託您  請您指導我彈鋼琴
我說你  稍微認真點練習啦
都說我很認真了
畢竟是第一次調音  是這樣啦
你有沒有幹勁
快看  快看
真漂亮啊
捏死了？
彷彿要消失一般脆弱
但是  它竭盡全力地綻放著光芒
一閃一閃  像鼓動一般
這是生命之光
喂喂
感覺如何  久違的音樂賽
風のいたずら予感は
你的腳步聲中
我呢  在那個地方感覺到了
所有人  內心深處都有著自己的信念
君の足音追いかけた
傳來了風兒惡作劇的預感
有的人也許懷著敵愾心
也有憧憬  願望  自我表現欲
「傳達出去」的欲望
日常の感情渦巻く可能性の中
生活中的感情或時而變得劇烈
對母親的思念
所有人  都被自己的信念所支撐著
也許人們  都不能獨自一人毫無雜念地站在舞台上
ゆるゆるり空に夢へと耳を澄ませよう
但請放鬆心情 慢慢朝著夢想前進吧
你呢
你的心裡又有什麼呢
是什麼支撐著你
有你
面影は幻
那面影只是幻象
君は君のままで生きる
你只需要堅持做你自己
咲き誇れる過去に枯れた花を
讓那曾經枯萎的鮮花
我要踏上旅途
その瞳で輝かせて
在你眼中再次盛放
紛至沓來的掌聲中
我要追求那個  在自己音樂傳達出去的瞬間
我要追逐那前方的背影
總有一天我會  與你並肩前行
我會堅持到那一天來臨
永遠へと繋がる真実はひとつだけ
永恆不變的事實一定
回去吧
きっと…
只有一個
「我不一定能   一直陪在你的身邊
幫助你啊」
生 命 之 光
查理·布朗
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候  臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起  我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊  溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行  我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
Twinkle Little Star