有馬老師  為什麼會想參加文化祭？
我有一個很過分的朋友
我想狠狠地  給氣餒的她來上一拳
那個時候  我有種預感
也許會有什麼變化發生
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
吶  我們緊緊擁住  現在這個瞬間吧
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
翻校：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
走吧
是
凪
真可愛
有馬？
不會吧
那個男生
是有馬公生
和相座的妹妹一起？
那是她哥哥的對手吧
原來他沒有引退嗎
神明  惡魔   神明  惡魔  應吾之所求
Eloim
Essaim
那是什麼
誰知道呢  你猜
註：曲為柴可夫斯基芭蕾舞劇《睡美人組曲》第一幕的《玫瑰慢板》
(Act.II No.8 Grand pas d'action—a. Grand adage à la rose)
很好  絕佳的開始
凪
別開玩笑了
才多久沒見  她就彈得這麼好了
凪  加油
雖然緊張得渾身僵硬  但手指很靈敏
自己的琴聲  有馬老師的琴聲都聽得請
練習是有效果的
集中不了精神
還聽得見鋼琴聲
真是礙事
太礙事了  給我消失
剛才  琴聲
琴聲  變了
公生
你在幹什麼  你在想什麼
為什麼彈副奏的你  要彈得那麼咄咄逼人
騙子  欺詐師  笨蛋  這不是和練習完全不同嗎
節拍也是  像在刺我似的  氣氛也是  全都不一樣
這就是鋼琴家  有馬公生
速度開始漸漸加快了
彈低音部分的他  開始蓋過主旋律了
要怎麼做  凪
要讓公生為所欲為嗎
跟他一決勝負吧
正合我意
註：曲為柴可夫斯基芭蕾舞劇《睡美人》第一幕的《華爾茲》
(Act.II No.6 Grande valse villageoise)
凪
她沒有輸
好厲害
相座的妹妹  在抗爭著
即使被壓迫著  即使被人牽著走  她也努力應對著
她原來這麼會彈的嗎
沒錯  凪  這個舞台的主角是你
一步也別退讓
對了  華爾茲…
主旋律在往低音轉移
別想搶走
仔細傾聽  及時作出反應
抓住有馬公生的節拍
如果是2個月前  我一定就放棄不管了
那些時間  都沒有白費
我為鋼琴付出的時間  是有意義的
他有鋼鐵的心臟
像機器人一樣對吧
像超合金一樣對吧
不對  有馬公生  不是什麼超合金
也沒有鋼鐵的心臟
因為  他接觸我的雙手如此溫暖
與他接觸的每一個瞬間  都讓人無比懷念
彈低音的他非常出色
了解自己的性格  掌握自己的習慣  不斷自我鞭策
能引導別人  也能跟上別人
帶動著搭檔  促使其成長
一起吃過的烤番薯  真好吃啊
回家路上吃過的包子  真好吃啊
這毫無疑問是  2人的華爾茲
原本只是為了讓最喜歡的哥哥  能注意到我而彈的鋼琴
不純的動機
哥哥  在這幾週裡
我窺探到了一點 黑暗的深淵
哭著發洩  再廢寢忘食地投入到音樂中
坦然面對無力的自己
真的非常痛苦  讓我忍不住想逃避
哥哥也是這樣吧
為了誰而演奏  是非常重要的
但是  我不想看到哥哥那副樣子
別猶豫  別煩惱  加速吧
只需要行動  不要停
猶豫不決不是你的風格
你要輕快地  蹦跳著  奔跑著上樓梯
像那天一樣  再讓我追逐著你的背影
我的英雄
沒錯  就像凪把自己和你重疊了一樣
你也把自己和凪重疊了  公生
我不像大家一樣  嚮往著成為職業鋼琴家
也沒有為音樂奉獻一切的覺悟
但是有人在聽我彈
有人讓我想彈給他聽
有我最喜歡的人
所以  我想坐在這裡
這樣有什麼不好嗎
彈奏的理由  現在只要這個就夠了
為什麼我坐在這裡
為什麼我在觀眾席眺望著舞台
我不應該是在那裡才對嗎
繪見也是凪也是
為什麼你的鋼琴總能策動他人  有馬
要結束了
奇妙的感覺
明明很累了  卻想繼續彈到倒下為止
我彈得還好嗎
我真摯地面對了嗎
有馬老師
老師的琴聲  為什麼那麼色彩繽紛那麼美麗？
美麗得過分  我眼淚都快出來了
來  敬禮
是
苦惱著  哭喊著  痛苦著
煎熬著度過的幾個月
最棒
Bravo
結婚吧
相座
凪
有一個瞬間會讓一切得到補償
音樂  也許會超越語言
有馬老師  我傳達到了嗎
嗯  肯定傳達到了
有馬老師呢
有痛揍對方一拳嗎
嗯  也許
揍到了那個不能忘記的人
好狡猾
我是克莉絲汀  憧憬著巴黎歌劇院舞台的女生
你打算怎麼辦  武士
即使迷惘著  痛苦著
兄控的小凪也攀上了階梯
你還想扭扭捏捏到什麼時候  這樣下去好嗎
我…
你什麼都沒感受到嗎  從小凪的演奏中
你打算一直坐在這裡？
結束了
非常精彩的聯彈
凪
你太厲害了
人家才不感動呢
皐月  小麥
厲害的不是我
你真是個抖S呢
紘子阿姨
音樂很有趣吧
您在說什麼
人的成長 很讓人開心吧
原來如此  所以紘子阿姨  才把她交給了我
瀨戶老師  怎麼樣
自從你們  來到我這裡之後
我每天都開心得不得了
喂  有馬
咦  相座…武…武士…
Bu
Bushi
是武士啦  TA  KE  SHI
Takeshi
痛  痛
你這混蛋  少黏著我的妹妹
妹妹？
我來介紹一下  這是我哥哥
但是你姓藍里…
討厭啦  人家不是有自我介紹過嗎
「我是相座凪」這樣
我有這麼說過對吧
說過
是嗎  原來是我搞錯了
幸好他夠遲鈍
比起那種事  為什麼你會和凪聯彈
是我拜託凪…
不是「凪」  而是「武士的妹妹」才對吧
不許用看女人的眼神看她
我死了
快住手  哥哥
幹什麼  你要站在有馬那邊嗎
再說  為什麼你會認識有馬
我受到了他很多照顧
他教會了我各種東西
各種東西？
還給我了珍貴的體驗
體驗？
混蛋
哥哥
12月  東日本鋼琴比賽就要開始
我會在那裡把你徹底擊倒  有馬
哥哥
正合我意  放馬來吧
被人看了這種東西  我怎麼能默不作聲
看來12月會變得很麻煩了
十分之一  百分之一也好
我的心意傳達給他了嗎
我的音樂  傳達給他了嗎
你很努力了
謝謝…您…
喂  相座
三池
這傢伙搞什麼  明明從來都沒跟我搭過話
現在又吹的什麼風
相  相座  為什麼你會和有馬公生一起聯彈
你和有馬公生認識嗎
有馬公生？
你這傢伙  竟敢對有馬老師直呼姓名
我扒光你頭發信不信  臭矮子
「有馬老師」？你們是什麼關係  快告訴我
那你知道他的聯絡方式嗎  連信箱也知道？
當然了  就昨天我們還一起吃了鯛魚燒呢
真好吃啊  鯛魚燒
她知道信箱地址  鯛魚燒很好吃
太狡猾了
你竟然認識有馬前輩  太狡猾了
他搞什麼
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
又按錯了
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
♪ Up above the world so high
♪ Like a diamond in the sky
♪ Twinkle twinkle…
那個人是姐姐的男朋友？
男朋友？
完全不是  那個人叫做「混蛋」
是混蛋
混蛋
什麼叫混蛋啊
你本來就是
竟然給不能拉小提琴的小提琴手
聽這樣的東西
我會產生留戀  都是你的錯
我不能跟你殉情
薄情漢
因為  買東西的時候  我也是負責提東西
主導權在你手上
我只負責事後報告
你一直走在我的前面
我一直跟在你的背後
回想起來全都  全都是你的背影
這樣就不叫殉情  叫隨你而去了
所以請再一次  給我個機會
請給我一個和你並肩而行的機會
請再一次  跟我一起演奏
但是  我
你並不是公主大人
你是喜歡可露麗的  家裡開蛋糕店的女生
並不是小說的女主角
拉威爾什麼的  我死也不彈
所以再一次  跟我一起演奏吧
而且你也說過的
「怎麼可能忘得了？」
你真是殘酷
我以為你知道  畢竟我可是混蛋
略帶冷意  悄然乾燥了的空氣
洗淨的床單  使氣息變得柔和
殘酷的男生對我說  要讓我再一次看見夢想
我明明告訴自己「夢想已經實現  已經足夠了」
我明明都放棄了
你偏偏  又給我乾涸的心  注入了水流
把姐姐弄哭了
混蛋  最差勁了
女人公敵
不是這樣的
不過是個混蛋
男生怎麼能欺負女生
貪得無厭的我  又開始看見夢想了
總有一天  和你一起演奏華爾茲
感　同　身　受
的夢想
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
再　見　了　英　雄