如我剛才所說  情況很危險
而且  就算手術順利…
嗯  我明白…大概
我和爸爸媽媽  都商量過了
我做好了覺悟
我想接受手術
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
吶  我們緊緊擁住  現在這個瞬間吧
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：黑貓　荒野　校對：荒野
時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
錯了
剛開始彈的曲子當然會這樣了
你太沒危機感  太鬆懈了
還有練習曲  你已經十萬火急了
你到底懂不懂
我懂啦  我會急躁的  別再說了
準備時間本來就很短
都怪你和初一女生調情
我才沒調情
這對話算什麼  竟然和手機吵架
真是的
小薰  準備好了嗎
已經這麼晚了
太好了
C判定
還是改下志願吧
椿  模擬考的結果怎麼樣
B判定
那個烏龜大猩猩竟然
那個滿腦子肌肉的女人
我還以為絕對比她更好的
區區椿…
我真優秀  跪下吧愚民們
因為愛情
不在
搞什麼  又說什麼定期聯絡  把我叫過來
不會是  病情惡化了吧
怎麼辦  要等等她嗎
問問護士吧…
這不是有馬嗎
什什什…什…
宮園同學的爸爸和媽媽
好久不見
你是來看薰的嗎
真好
啊不…那個…我到處都找不到她
那一定是在那裡了
就這樣慢慢地  邁出左腳
她說不想落下體力和肌力
她說想再一次  站在舞台上拉小提琴
小薰  休息一下吧
突然之間太激烈了
這不算什麼  小提琴手比大家想的體力要好
這都得感謝有馬
自暴自棄  破罐破摔的薰  又邁出了腳步
一步一步  不斷前進
我什麼都沒做
嗯  是啊
有馬你  只是讓自己全力以赴而已
那個全力以赴的身影  鼓舞了薰
我想接受  手術
就算只能延長一點點時間
就算只有一點點希望
我也想緊緊抓住
四月時  我遇到了一個男生
他嚎啕大哭  十分難看地掙扎著
但是  他在舞台上像星星一樣耀眼
他的人生  就像美妙的旋律一樣
我和那個男生約好了
要「再次一起演奏」
所以我也想  試著全力以赴地掙扎一次
即使再難看  即使是垂死掙扎
我也要掙扎著  掙扎著掙扎著
直至死方休
我是大家的同伴
如果我就這樣自暴自棄了
也沒臉面對生我養我的爸爸媽媽
這是我的人生
就這麼放棄的話  我就太可憐了
有馬全力以赴的身影
使薰原本灰白的心  染上了繽紛的色彩
所以  謝謝你  有馬公生
他彈鋼琴彈到半夜  最近一直這樣
就算是比賽快到了  文化祭也才剛結束
他這樣會搞壞身體的
考試沒問題吧  公生
那就是有馬的考前複習
你聽著
音樂系高中的考試  當然也有一般學科
但音樂實績才是最優先考慮的
校方會錄取比賽中名列前茅的學生  以此提高聲譽
這兩年中沒有參加比賽的有馬
實績方面是壓倒性的欠缺
所以  12月即將舉行的  東日本鋼琴比賽
歷史悠久  遐邇聞名
錄取那個比賽的上位獲獎者
對學校說就是最好的宣傳材料
也就是說  在東日本鋼琴比賽中取得好名次
對有馬來說  就等於考試合格了
也就是一球絕殺的本壘打
不要嫉妒音樂  給他加加油吧
我才沒有嫉妒
總比他考試失敗  然後出國要好吧
也許只有現在  能陪在他身邊了
有馬每天彈到深夜  很疲勞呢
給他送點慰問品的話  他會很高興吧
可  可不是
可不是因為柏木說了我才這麼做的
公生
公生好輕
咦  土佐犬？原來是椿
我睡著了嗎
不要睡得像死了一樣
你一直彈到現在嗎  這樣太亂來了
指定曲的巴赫…巴赫…
房間也弄得亂七八糟  至少打掃一下
真囉嗦
盯…
你要以那個髮型參加比賽嗎
好  準備萬全
喂  喂  你真的可以嗎
你有證書吧
交給我吧
只是修剪一下  我平常都是自己剪的
你自己剪的  只有瀏海吧
還是去理髮店吧
你會嫌麻煩懶得去吧
別唧唧歪歪  是男人就給我做好覺悟
拜託您了
會不會剪多了
都說了沒問題
小時候我也給你剪過吧
馬上就要比賽了  我會幫你剪得很帥
說得我平時很挫一樣
薰…
小薰會來嗎  小薰怎麼說的
小薰…
不要嫉妒音樂
當然會嫉妒了
我總是對小薰的事斤斤計較
我…真是討厭的女人呢
椿
我會努力的
雖然不知道結果會怎麼樣
我會全力以赴努力的
殘留耳畔的  剪刀的聲音
有點硬的頭髮
這些瑣碎的風景  穿過我而去
我的那份飯糰呢
你不是在減肥嗎
你什麼意思
如果那個時期  對公生而言也很珍貴的話
我會很開心
麻煩您了
今天來的真早
眼鏡君的定期聯絡  你不等他嗎
今天他不來
現在他大概  在最關鍵的時候
4號的鹿島在嗎
那個…吃嗎
好吃吧  這裡的雞蛋三明治
美乃滋加得恰到好處  最大限度引出了雞蛋的甜味
將放養雞的蛋…
只…只嘔出了胃液
什麼情況
繪見  有馬
我才剛吐完
好吃
好吃吧  這裡的雞蛋三明治
美乃滋加得恰到好處  最大限度引出了雞蛋的甜味
這是追求雞蛋本身的美味的究極雞蛋三明治
如果加上厚火腿片會更好吃
大量美乃滋的也讓人無法割捨
都想喝杯紅茶了
不過  男生還是要豬排蓋飯吧
這裡的杏仁片餅乾也很好吃
紅茶的話  還是配司康餅更好吧
牛奶要Moo Moo標誌的
雖然聊的很歡的樣子…
他們聊到一塊了嗎
8號  相座武士  請到舞台內側做準備
那  我去去就來
雖然想臨走前拽兩句帥氣的台詞
但我什麼都想不出
果然是那個呢  因為我們是演奏家
所以想說的  必須用音樂來表達
完全洩氣了
好不容易營造的緊張感全沒了
狀態都要亂了
他們總是妨礙我
那麼請上場
準備好了嗎
思想準備做好了嗎
好了上吧
上吧  相座武士
這裡是  訣別的舞台
從小時候開始就最討厭無聊了
魔芋塊
下一個是大象組
是長頸鹿組的小武
對我的未來以及  相座家的名聲感到悲觀的母親
讓我學了柔道  花道等等諸多技藝
其中之一就是
鋼琴
應該給武士找個更專業的老師
得到優勝就是超合金
鋼琴什麼的易如反掌
看著吧
繪見  有馬
我要把你們兩個一起擊潰
上吧  相座武士
蕭邦「練習曲  Op10,No.12」
上吧  武士
哥哥
不像樣  真是屈辱
讓聽眾失望  讓妹妹擔心
被敵人鼓舞
真是屈辱
和小時候一成不變
又輸了
哥哥
可惡  我居然會…
輸給那種冷血能面女  和少爺眼睛仔
可惡  可惡  可惡  可惡
下次我絕對不會輸
好厲害 竟然一口氣登上了百段坡
好帥
為什麼我沒有明白
我本以為最理解你的  是我才對
但是  暌違兩年的你
現在的我們  仍在旅行的路上
他一定是找到了  彈奏的理由
我的演奏很難聽的話
那就是  我現在  全力以赴的水準
現在感覺多少能明白
不論何時都是那樣
幫我開闊了世界的  是你
你以超越我理想的姿態出現了
我所追求的風景  和你曾想看的風景
是不一樣的呢
潛下去  潛下去
更深處  深處
加油  武士
與外表不同  追求的意念十分堅固
深入理解作曲家的意圖
承繼先人  將浸染了血汗的樂譜體現出來
沒有必要成為有馬公生
相座武士才正是  繼承血統的鋼琴家
這是
武士的鋼琴
規規矩矩  徹頭徹尾貫徹樂譜的意志嗎
輕佻浮誇的小鬼  少在這裡勾引人了
上
前進
支撐自己的不只是同伴
從對手身上學到很多  得到很多
直到再次相會
只要有對方存在  就能忍耐孤獨
競技者  即使是對手也會互相鼓舞
這一天我等了兩年
一點也不覺得無聊
因為有讓我全心投入的東西
下一次我不會輸了  我要讓你們輸得體無完膚
因為有讓我全心全力  去對抗的高手存在
我很幸福
歡迎回來  我的英雄
Bravo
完全復活了
哥哥
有馬老師也會出場  我該為誰加油才好
悲劇的凪  陳腐
讓棘手的對手覺醒了呢
蕭邦在微笑  武士
怎麼辦…我還有一曲呢
辛苦了
太棒了  尤其是蕭邦
第二曲太困難了
那氣氛是怎麼搞的
是你自己製造的氣氛吧
應該把蕭邦作第二曲的
我傳達到了嗎
我用音樂傳達到了嗎
像你們一樣
你們可別在這裡淘汰了
我要在正選上讓你們輸得體無完膚
別鬧了你  第二曲都彈得輕飄飄的
還是別那麼大放厥詞為好
越弱的人越愛吹
你說什麼  混蛋你們倆
可別亂動我妹妹
我才不動
給我動  說的好像凪不可愛似的
再見了  我的海市蜃樓
一直以來謝謝了
再見了  我的英雄
結果出來了
有我的名字
真的嗎
陰暗的一群人
有馬在我旁邊
再　見　了　英　雄
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
手　與　手