我們輸掉了
在全國大賽獲得優勝  然後高中拿一下國立三連冠
引發前所未有的渡狂潮
然後戀戀不捨地遠赴英國
和模特兒傳出緋聞  成為聯賽得分王
連續十年獲得金球獎
我這些一帆風順的人生計劃  就這麼黃了
我沒能變成明星
要成為超級明星  挫折是不可避免的
電視劇裡就是這樣  梅西也是如此
那和你倒是很相像
本期的明星就讓你當了  公生
我又不是渡
那當然了  我是我  你是你
我不會激發椿的母性  也不會彈鋼琴
你還聽不見聲音嗎
好可怕
恐懼在腦海揮之不去
好可怕  好可怕
我總想著
也許我又會聽不見琴聲
要成為超級明星  挫折是不可避免的
只有身處逆境  你才能看清你自己
不信你看
只有在黑夜  星光才如此璀璨
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
蕭邦「練習曲  作品25-5」
這曲子不是這種感覺吧
節奏太快  太亂
和給小薰伴奏時一樣
琴聲紊亂不安  節奏越來越快
又來了
聽不見聲音
鋼琴的聲音…
聲音…
被捲入深海之中了
還沒結束  集中精神  集中精神  集中精神
全神貫注地去聽鋼琴聲
像那個時候一樣
用全身去捕捉音符
這是對你的懲罰
公生
這是對你  對你把我
把我的夢想拒之門外的懲罰
你心裡很清楚吧
太差勁了
有馬  難道你聽不見聲音
彈成這樣  只能說是噪音了
有馬
開始時明明彈得很完美  沒有錯一個音
是因為聽不到琴聲嗎
難道你真的聽不見了嗎
你的琴聲裡  充滿了痛苦
即使聽不見琴聲  我也知道
細胞在嘶吼著
彈成這樣根本不是蕭邦
這是對你的懲罰
不對
你被音樂拋棄了
為了媽媽  我不是已經拼盡全力去做了嗎
鋼琴就是你自己
不論你怎麼按  鋼琴都沒有回應你對吧
讓你變孤獨  變得孑然一身
像你這種人乾脆去死算了
都是對你的懲罰
乾脆放棄吧
琴聲裡的緊張感在逐漸消失
他打算半途而廢嗎
果然我就是我
妄想和那時候一樣  是我太自以為是了吧
本來想著如果出席比賽  我應該會有所改變
但是  我還是我  什麼都沒改變
不可以 不要放棄
他這是…要放棄演奏了嗎
那個有馬竟然...
趁早放棄也好  免得讓自己更痛苦
別放棄  繼續彈
不可以放棄
你看  這是你的參賽編號
克歇爾目錄  265號  莫扎特「小星星變奏曲」
星星在你的頭上閃耀
拜託  開玩笑的吧
這就是那個有馬？
那個技術完美無缺  精準無比的
我曾憧憬的有馬公生  連個影子都沒了
我這兩年的付出  到底算什麼
夠了  別再跟我開玩笑了
他真的…
放棄演奏了
天才也墮落了嗎
他會怎麼樣
喪失資格  沒有成績
結束了
不管什麼理由  一旦演奏中斷
那他的比賽就結束了
到此為止了呢
重蹈覆轍  一丘之貉  人以群分
那個時候  在你演奏中斷的瞬間
你的比賽就已經結束了
你是  為了什麼而拉小提琴的
你真是個強勢的人
無論我看見什麼  都會想起你
真是個強勢的人
就連我心中的你
都不允許我選擇放棄
那個時候的你  是為什麼而拉小提琴的呢
再來
重彈？
不行  重彈的地方拍子亂了
最重要的是想像
你想怎麼彈這首曲子  為了誰而彈
那個時候的你  是為了什麼  為了誰在拉小提琴
友人A  我就要你
我聽不見琴聲
任命你為我的伴奏者
原來如此  我明白了
既然這樣  我就為你而彈吧
他的演奏風格又開始變了
開始時像計算機一樣毫無情感  遵循樂譜精準無比
中途開始像抽泣的小孩一般  撒氣似的亂敲鍵盤
他的演奏風格  變換了三次
他心裡究竟發生了什麼事
這些變化  反差太大了
簡直像三個不同的演奏者一樣
何止是演奏風格變了  連琴聲都不同了
鋼琴聲  在綻放著光芒
我中斷了演奏
肯定喪失資格了  和兇殘無道的某人一樣
星星在你頭上閃耀
融入你全部的感情  真摯地去彈奏就好了
真正的你  想怎樣演奏蕭邦
我們畢竟不是蕭邦
歸根結底  你就是你自己
你說的每一句話  都像星星一樣照耀著我
一個人看的天空  彷彿要將我吞噬一般  令人恐懼
和渡一起看的星空  感覺很飄渺
和椿一起看的星空  璀璨無比  卻暗含憂鬱
和你一起看的星空  會是怎樣的呢
空氣裡傳來粉筆的氣味
布滿裂痕的窗戶玻璃  遠處運動部的嘈雜聲
櫻花花瓣的殘影  睡夢中溫和的呼吸
風景改變了
這是有馬的想像
所有人都浸沒在有馬的世界裡
也許我們演奏不出令人滿意的音樂
但我依然會去演奏  只要有演奏的機會
有人願意聽的話  我會全力以赴地演奏
怎麼樣  這就是我
奏響  奏響
為了讓傾聽的人們  永遠記住我
為了能永遠住在他們的心裡
對我而言  只要一個人就夠了
只要有你就夠了
謝謝你  謝謝你  謝謝你  謝謝你
謝謝你
這是  那個有馬？
為什麼呢  感覺要是不忍著  就要哭出來了
也許是上年紀了吧
一聽到這種情感純粹的演奏  我就會感到哀傷
回來吧  回來吧
有馬
耳邊傳來她睡夢中溫和的呼吸聲
像貓咪一樣
彷彿闖入我世界的一片花瓣
給我最糟糕的第一印象
還喜歡我朋友的女生
她會聽到嗎  如果會就好了
他終於  回來了
在我心中  有你存在
有你存在
有你存在  有馬公生
的確如她所說  音樂是自由的
你是自由的
那個
對了  該鼓掌了
這算什麼
他彈的算好嗎？還是算差？
大家當然會感到遲疑
到底該如何去評價這場演奏
這是餘音？蛻變的過程？
還是某種前兆？
真是服了他
他臉上一絲後悔都看不見
全場鴉雀無聲  這也理所當然
對我而言  只要一個人的認可就夠了
她會聽見嗎
如果會就好了
與 你 同 在 的 風 景
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
生 命 之 光
太氣人了  太不像話了
平時的練習太怠惰
老師  小聲點
這可是音樂賽
如老師所說  真的彈得很爛
他真的有好好熟悉樂譜嗎
但是  他的鋼琴聲裡
傳來了四月的氣息
有馬這孩子
挺有趣的呢
提線木偶  斬斷了操縱他的線開始獨立了
不過  對於突然滋生的感情
他現在還不知所措的樣子
他到底怎麼了
那個天才有馬…
挺能幹的嘛
庸才