好痛
奇怪
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太陽  牽起手來
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：黑貓　月淺　荒野　校對：荒野
時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
結束了
好了  快去吧  老師
請直言不諱
可別手下留情
手下留情？
那是什麼？
把最強音和最弱音分別突出
數清休止符的拍數
皺著眉  坐姿不端正
不要一臉不爽地咬牙切齒
左手的節拍慢了
我的手太小  跟不上速度
要運用你的手腕
第一拍  用小指去按
然後順勢用上手腕
這樣就能換成更容易彈的位置
把第333小節的踏板改動一下如何
這樣就贏不了了
樂譜是完美的  也就是神
我們是侍奉神的奴僕
這才是她本性？
角色換了？
不按照樂譜的指示來彈
這是放棄勝利的人的自我陶醉
融入你的人生  你全部的感情
真摯地去彈奏就好了
樂譜並不是神  它也不完美
它是由人類創造  富含感情的東西
所以
樂譜與人難解難分
陳腐
就是因為你總說那種幼稚的話
才會從神墮落成人
離鋼琴課還有點時間
我想最近都沒聽到你的聲音
對了  要去買點…心
要去買你喜歡的  可露麗
我都沒有心理準備
你總是  在不經意間出現
你誰來著
記憶喪失？因為撞了頭嗎
真是不好意思  因為最近都沒見到你
也不來探望我  薄情漢連存在感也薄
我正打算去…
渡呢
我在這裡守著他呢
渡還在學校
剛才還在教室
我像天使一樣溫柔
所以我要給薄情漢的你  一個贖罪的機會
我任命你為替角
你就行了
包好像也很大
好可愛
這個可愛的  是我的
我的可愛的  別拉我
那個…我還有鋼琴課…
好可愛  是秋季新品
好可愛的信封貼
發郵件不就行了
走失兒童
為什麼你那麼開心
播放一則走失兒童的通知
美雪
媽媽
擔心死我了
一看到有麻煩的人  就忍不住想去幫呢
騙子
沉甸甸
她媽媽  哭了呢
因為她很擔心
但是  不能讓爸爸媽媽哭泣
那孩子  一牽她的手她就會緊緊地握住
超可愛
她好像在說「絕對不要鬆手」似的
一定是因為  如果放手就感覺要被丟下
所以她很害怕吧
這是你的果汁
我都忘了還讓你拿著
制服  今天她來學校了
這樣的話  我的擔心就是杞人憂天了
對了  你的包呢
我們去拿吧
好慢
不要敲鋼琴
公生不會來了
剛才他發訊息來了
您倒是告訴我一聲
這樣好嗎  瀨戶老師
他那麼敷衍的態度
我說你  特別喜歡跟公生抬槓  為什麼
討厭  我是不想瀨戶老師被搶走  所以情不自禁就…
我不知道你有什麼目的
但如果你傷害了公生
我會幹掉你
真受人關愛呢  有馬公生
他是我兒子嘛
那  為什麼要接納我
因為我覺得你能帶給公生什麼
帶給他悲傷以外的什麼
相信敵人真的好嗎
敵人？你是敵人嗎
你不是和我們共同走在音樂之路的人嗎
畫得很棒嘛  也給姐姐看看
悲傷已經夠多了
我希望公生  能成為幸福的鋼琴家
漆黑一片  真恐怖
竟然把書包丟在學校  真是事倍功半
包呢
那個
是這裡嗎  不  是在這邊吧
說謊嗎  你說謊了對吧
包不在學校
說起來  她從白天就沒拿著包
你今天來學校了吧
只有今天一天  我獲得了外出許可
抱歉  因為我實在想來學校
感覺自己都快要忘了
我才應該道歉
如果不是替角  是渡陪你就好了
這麼寶貴的一天
你忘得了嗎
在學校探險的女生
一起幫助了走失兒童的女生
溜出醫院  等在路邊的女生
你忘得了嗎
為了住進人們的心裡
這裡的人們  永遠不會忘記我們
我忘不了
忘不了
死也忘不了
果然  是你真好
沒事吧
只是有點累了
兩人同乘學校的單車  不太妙呢
被發現就慘了呢
抱歉  你的鋼琴課…
沒事的  而且是紘子阿姨  她會原諒我的
不是白白浪費的一天
今天十分開心
我甚至想讓時間停止
謝謝你
去購物
去晚上的學校探險
在被男生送回家的路上
看到的星星  原來是如此地璀璨
是天冷的緣故嗎
交談的話語十分溫暖
感覺比平時更加靠近你
渡的替角也好  什麼都好
好想一直  這樣下去
她流淚的原因
我沒能問出口
太慢了  因為你在那裡沒一口氣彈過去
拍子都亂了
不爽
我不是在努力  我都已經用了最快速度了
就不信你還能更快
所以說  要像這樣
這樣
你這個機器混蛋
少給我一副遊刃有餘的樣子
盯…
你聽到了沒
是
我討厭無能
那麼  你來試一下吧
但是我  更討厭有馬公生
凪  聽說你拒絕了上山前輩
已經是第幾個人了
我討厭文科眼鏡男嘛
比起這個  文化祭的節目決定了嗎
還沒
文化祭在11月舉辦  你得開始準備了
允許從校外找外援吧  像畢業生之類的
三池好像找了個大人物
現在不是想那些的時候
有馬公生  我要怎樣才能使他屈服
好可怕的腐臭
漏個不停
不過  據說我們學校的文化祭
因為優等生們會準備特別的表演  所以備受關注
那不正是讓凪盡情發揮的舞台
優等生
沒錯  我是胡桃丘中學的天使
然而…
天狗
為什麼我非得被他教訓不可
太快了  因為你太心急結果手指打滑了
這樣彈不出強音
她跑掉了
去追
這是你的職責  公生
有什麼辦法嘛  手太小了啊
紘子阿姨說的果然沒錯
那個  對不起
那個  我是第一次教別人
這個  就當作賠禮
一塊番薯就想收買我
很好吃喔  軟乎乎喔  烤地瓜喔
我向一塊番薯投降了
你經常來這裡嗎
我以前經常在這裡玩
和我的英雄一起
快跟上  凪  要丟下你了
等等我
而且鋼琴也是那個人先開始學的
所以  我也跟著他學了起來
你很喜歡他
但是  他滿腦子都執著於另一個人
因此  他現在迷茫著  苦惱著
被困在了黑暗的心靈迷宮裡
所以我希望通過我的鋼琴  讓他察覺到我就在他身邊
為什麼我要對他說這些呢
對誰不好  偏偏對我討厭的鋼琴家說
我的動機很不純吧
契機都是這樣啦
也許我一直想有個人能幫我
消除我心中對鋼琴的愧疚
剪刀  石頭  布
註：日本的劃拳上樓梯遊戲，根據贏的是剪刀、石頭、布，
分別喊不同的詞，上不同的階梯級數
鳳梨
繼續吧
剪刀  石頭  布
有馬老師有喜歡的人嗎
太好了
沒有
騙人  你臉上明明寫著有
格力高
剪刀  石頭  布
她是怎樣的人
我們不可能的
巧克力
因為她
喜歡的是我的朋友
那能成為放棄的理由嗎
格力高
為朋友放棄愛情嗎
陳腐
嗯  是啊
但是  我只能做到這樣了
巧克力
她是怎樣的人
她啊  是個像雲霄飛車一樣的人
哭哭笑笑  我只是一個勁被她帶著跑
她的存在本身
就能讓這個單調的世界  變得色彩繽紛
是一個十分耀眼  十分堅強的人
喂喂  沒給我買可露麗嗎
你這薄情漢  明明答應了我的
是賣光了
我買了美味的甜點
渡
有馬的確有點懶散
據說他在教一個初一女生鋼琴
我看錯你了  快介紹給我
為什麼柏木會知道這種事
就算找椿諮詢  你也不懂女孩子的內心吧
你剛說什麼
對不起
少自以為是了
我是被紘子阿姨強迫的  我也不願意
吻痕
我看就是你圖謀不軌
你教的人家什麼
太狡猾了  公生  搶人一步
你還有教別人的時間嗎
但是紘子阿姨叫我…
又找藉口
你已經沒時間和女孩子卿卿我我了吧
有那種閒情  就去多練習一下
我很努力地在教她
回家後我也有練習自己的
都說了這樣不夠
你們…
教別人的那些時間  不是全浪費了嗎
其他人都在拚命練習  你太沒危機感了
都說了  我練的足夠久了
再練久一點  你練的完全不夠
12月就要開始比賽了
你以為你還很有時間嗎
轉眼就要…
奇怪
我好像有點失常了
抱歉
對不起
你將會徹底喪失信用  有馬公生
喂  你遇到什麼好事了嗎
為什麼這麼問
你的鋼琴聲在跳躍
琴聲怎麼可能會跳躍
話雖如此
但是  嗯
果然還是在跳躍
她喜歡的是我的朋友
不能那麼沒志氣
絕對得不到回應
一點點  就只有一點點
也許我們有一點相似
不斷追逐著得不到回應的人
凝視著  傾慕著
我想要打敗有馬公生
崇高的犧牲
我回來了
不求回報的愛
你回來了
回得真早  凪
我是幽靈  隱藏於歌劇院的怪人
註：出自法國作家加斯東·勒魯的小說《歌劇魅影》
我回來了  哥哥
禮物呢
我忘了  抱歉
你明明是擔心才來看我的
我真是奇怪呢
不像
有時瞬間放聲大笑
有時因為一點小事就歇斯底里地嘶吼
有時突然哭起來  有時無比溫柔
有時會放棄什麼
我身邊的人就是這樣
不像  一點也不像
騙人的  騙人的  騙人的
你這個人  真是奇怪
註：出自三田誠廣1990年小說《一五同盟》
明明來了醫院探望
卻一直一言不發
要和我殉情嗎？
相　似　之　人
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
暮　光