武士  舒伯斯坦音樂賽的邀請函已經寄到了
這次是德國  終於要進軍海外了
不過時間上和每報賽撞了  那邊就取消吧
高柳老師
我不去德國
我要參加每報音樂賽
為  為什麼
這可是對方發來的邀請
這是千載難逢的機會
即使是為了蕭邦音樂會
也有必要在國際舞台上嶄露頭角
而且  每報賽你去年不是贏了嗎
沒有必要優先參加這邊吧
有必要
有馬公生可能會參加
你總是這麼說  等了又等
但是  他都已經兩年沒有出現在舞台上了
也有傳聞說他失聰了
也許他這次會出現
武士
我知道這樣很愚蠢
但是我的目標
不是進軍海外  也不是蕭邦音樂會
我的目標是有馬公生
是他會出現的音樂賽
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
沒關係
你做得到  你能彈好
表情很好  可別太激動了  武士
註：「練習曲  升C小調  作品10-4」
很好  很不錯的開頭
武士
她在聽別人的演奏嗎
真是大膽
有馬
你在看嗎  你在聽嗎  有馬
同樣是彈鋼琴？和前面的人彈的完全不同
真誠對待音樂的態度
面對恐懼的堅韌意志
紮實牢固  不可動搖的基礎
這就是相座的蕭邦
這都要感謝有馬  是你促使他成長了
正是你的存在
將相座武士這名鋼琴家  引領著走向了高處
在見不到你的兩年間  我之所以能堅持下來
就是因為我相信你總有一天會回來
現在的我追上你了嗎
還是被越甩越遠了嗎
你還是像海市蜃樓一般  讓我不斷追逐著嗎
現在的你還是我的憧憬嗎
請你回答我  請展示給我看
來吧  接下來輪到你了
有馬公生
Bravo
切  這麼帥
果然厲害
好厲害  好厲害
快看這裡  好帥
那是什麼
武士親衛隊
對手  真是特別的存在
特別是對青春期的男生來說  更是如此
比起他人的教導  對手可以給他幾萬倍的成長
都是因為你
武士能有今天的水準  都是因為你
有馬公生
「全都是為了追上你的腳步」
他的鋼琴如此訴說著
你也是這樣嗎
別說笑了
結束了
太好了
辛苦你了
到現在手才開始顫抖
辛苦了
怎麼樣  看到了嗎  有馬
嗯  很厲害
哪裡  你過獎了
真噁心
接下來  進入15分鐘的休息時間
45分開始繼續審查
他彈得太帥了
簡直是完美無缺
相座同學  表現十分穩重
威風凜凜的感覺
也沒什麼稱得上失誤的地方
可見他平時練習有多刻苦
人不可貌相  他彈起鋼琴來十分正經呢
迄今為止接受指導的老師姓名
音樂方面的經歷
不過他的老師高柳卻很輕浮呢
最近他參加的比賽也接連奪冠
正所謂勢如破竹之勢呢
他是將活躍於世界舞台的人才
相較之下  她已經被甩開了相當距離
【獲獎經歷】
森脇學生音樂比賽鋼琴部門
霍利爾國際音樂比賽
彩木音樂比賽
好可愛
誰  誰
完了
是井川同學
她也很有人氣
果然  我見過她
以前我去給公生加油時
包括剛才的相座  還有井川
經常看到他們三個同時亮相
因為他們總是名列前茅  所以名字我記得
不過  最後  還是公生拿了第一
所以我說  為什麼你一幅得意的樣子
所以說  小繪見  鋼琴彈得很好嗎
肯定彈得很好  她那麼可愛
我的眼光絕對不會錯
一定是小繪見壓倒性勝利
因為她那麼可愛
已經開始直呼名字了
人渣
但是井川同學  最近比賽都不盡人意
熊谷音樂比賽只得了安慰獎
谷崎音樂祭是第三名
之前  甚至連初賽都落選過
大起大落呢
以前都是他們三人包攬前三的
打擾了
高柳老師
您好  落合老師
您家井川的狀態如何
惹人厭的男人
相座同學表現十分出色
多虧您指導有方呢
多謝誇獎
我這弟子已青出於藍了
不過  我想差不多該讓他進軍海外了
他在國內似乎已經沒什麼發展空間了
他在國內已經無敵了
你也看到了吧
無論是誰  都會覺得武士是第一名
他將在此打敗有馬  進軍世界舞台
請便
話說回來  井川同學如何
繪見她  是個性情多變的孩子
她的演奏  會因為一點小事而瞬息萬變
比如新鞋弄痛了腳尖
鄰居大叔哼的歌很奇怪之類的
連當天的天氣都能影響她
這兩年來  為了讓她保持動力
我們都煞費了苦心
都是因為她要打敗的目標消失了
但是  今天不同
兩年來  要打敗的目標
要打敗的目標
您是說武士不足以成為她的目標？
相座也沒有把繪見當一回事吧
您一副「事實勝於雄辯」的表情呢
您是在挑釁我嗎  落合老師
先找碴的可是您  高柳老師
女人是一種好戰的生物
知道了嗎  小子
接下來  審查繼續進行
相座同學的王座只能坐到今天了
繪見將取代他
討厭  起雞皮疙瘩了
臉變紅了
這種感覺真是久違了
對了  時隔兩年了
我五歲的時候  去了鋼琴演奏會為朋友加油
因為太無聊  我快要睡著的時候
他走上了舞台
看他戰戰兢兢的樣子  連我都為他捏了把汗
那個有馬嗎  真沒想到
之後我才知道
那似乎是  他在公眾面前的初次演奏
手指觸碰琴鍵前短暫的寂靜
那是他與躊躇和困惑決別的時間
他的手指觸碰琴鍵的那一瞬間
我的未來就決定了
我做到了
你嚎啕大哭了嗎
好難為情
有馬少年  一定感到很困擾吧
他垂頭喪氣地退場了
我激動地無法抑制  淚水往上衝
感情一口氣爆發了出來
心中只剩下  純粹的感動
彷彿音樂的快樂  體現在了他身上
但是他  有馬公生變了
機械設備
母親的提線木偶
樂譜的奴隸
只為了比賽的鋼琴家
有馬公生的母親  有馬早希看到了自己的夢想
我能理解
原本是小試身手的比賽  她卻在大放異彩的兒子身上
看到了自己的夢想  自己沒能實現的夢想
於是她開始教導他如何獲得成績  如何取得比賽勝利
遵尋樂譜  像機械一樣
我能理解
作為指導者  卻無法否定這一點確實很痛苦
但是  你不同
你很堅強
那傢伙  雖然很冷淡  說話也很苛刻
但對你卻非常在意  有馬
對我？
沒錯  她對你說得上是愛慕了
我經常被她說
「武士並不了解真正的有馬吧」
好美
好漂亮
美得令人只能發出嘆息
黑色鋼琴與她  十分相得益彰
很美的聲音  但是  這種水平還不夠
繪見的確性情多變
像漲潮的大海一般  她的感情波浪總是跌宕起伏
那麼今天  即使達到了最高峰也不奇怪
不是吧
鋼琴很順手  手指很輕盈
我今天狀態很好
一定是因為  早上的司康餅很好吃
因為新做的禮裙很合身
因為頭髮梳理的很好
一定是這樣
不對  不是這樣吧
又不是小孩子  給自己找藉口有什麼意義
是因為有他在  時隔兩年  他現在就在那裡
他長高了  稍微成熟了一點
但是我一眼就認出了他
從那一瞬間開始  我就興奮不已
他就在那裡看著我
你也是這樣嗎
別說笑了  我是為了否定有馬公生才堅持著彈鋼琴
我知道她很有技術
但是  沒想到居然厲害到這個地步
去吧  去吧  繪見  盡情宣洩出來
將你的情感全部傳達出去
會場的目光  全都集中在了14歲的女孩身上
這是中學生嗎
我要將你否定
即使失敗  即使被甩開再遠
不管多少次我都要否定你
我不想聽有馬公生為了比賽而彈的鋼琴
我要用我的鋼琴來否定你
我想聽見的是
紅色  黃色  黃色
這是她的感情？
紅色與黃色  憤怒與…
你也是這樣嗎
沒錯  我會在這裡都是因為你
僅僅不足四分鐘的  僅僅不足四分鐘的演奏
就使我成為了鋼琴家
快回來  快回來  變回我所憧憬的有馬公生
奏響  奏響  奏響  我的鋼琴
奏響  奏響  奏響
原來如此
紅色與黃色
她的憤怒與  寂寞
蕭邦「練習曲 作品25-11 冬風 枯葉」
超可愛
你太吵了  渡
沒錯  你也是將感情寄託在了演奏中
奏響  奏響  奏響
奏　響
奏響
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
共　鳴