讓您久等了
這是蘋果加果仁的焦糖華夫餅
這個我早就想吃吃看
好厲害
我說  你覺得這個要從哪裡開始吃
從哪裡開始好呢
拍張照吧
臨時演員之後是替角嗎
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵
色づき溢れだす
一切開始色彩繽紛
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我愛上了 仰望著茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬間如電影中 戲劇性的特寫畫面
消えないよ　心に刻むから
在我心中銘刻 永久長存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒閃耀 就會化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
將悲傷付於微笑 別再隱藏起來
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都會照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
緊握在手心的希望與不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：荒野　黑貓　曉籽　校對：荒野　後期：百百　壓製：VCB-Studio
好了  完成
你的興趣是製作點心嗎
不  我不做
好吃
明明是那麼厲害的演奏家
現在看起來卻只是個普通的女生
我還以為是裝飾品  原來是能彈的
那個鋼琴  是幸福的鋼琴
鋼琴在笑著
好可憐的鋼琴
鋼琴是不能接觸水的  這裡卻用鮮花裝飾
我在鋼琴教室學到的
小惠  好厲害
是莫扎特呢
前不久學會的  但是還不太熟練
是嗎  很難呢
姐姐會彈鋼琴嗎
這麼快就和小朋友打成一片了
我不會  不過…
是因為心理年齡相近嗎
那個哥哥超厲害的  讓他教教你吧
真的嗎  彈一彈
教教我
不  我已經不彈鋼琴了
好痛
別讓我在小孩面前丟臉
那就稍微彈一下
好
三 四
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
♪ Up above the world so high
♪ Like a diamond in the sky
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
你看  果然
是幸福的鋼琴
為什麼停下來了
不要停  明明很厲害的
抱歉
真的很  抱歉
多謝惠顧
肚子好飽  我滿足了
是小貓
你喜歡貓嗎
我養著一隻和它一樣的黑貓
你已經不彈鋼琴了嗎
原來你知道
森脅學生音樂比賽  鋼琴部門優勝
彩木音樂比賽  最年少優勝
等等等等
那些演奏  精準而嚴格
被稱為「人體節拍器」
8歲就和管弦樂隊同演的神童
你知道的真多
這是常識  同一輩裡沒有不知道你的演奏家
你是我們的憧憬
為什麼放棄了
為什麼
我聽不見鋼琴的聲音了
這種事很常見吧
剛才你不是在店裡彈了鋼琴嗎
開始還能聽到  但是中途開始
越是集中  越是沉浸於演奏中
奏響的聲音  就會像被春風席捲而去的花朵
互相交錯著  漸漸遠逝
所以剛才也…
日常生活沒有任何障礙
聽不到的只有我自己彈奏的鋼琴聲
這是懲罰
明明手指敲下琴鍵的聲音  琴鍵下沉的聲音都聽得見
卻唯獨聽不見自己的鋼琴聲
這一定是懲罰
別矯情了
太消沉了  彈不了也給我彈
你有咬著硬棒去彈嗎  像貝多芬一樣
註：晚年貝多芬失聰，將硬棒的一端咬著，另一端頂在鋼琴上，透過骨傳導的方式感受音調變化
手不能動的話就用腳彈
強人所難
手指不夠的話就把鼻子也用上
莫扎特？
即使悲傷  即使傷痕累累
即使身處谷底  也必須演奏下去
只有這樣  我們才算是活著
我們
你也許是那樣
正因為她處於愛戀之中  才會那麼耀眼
和你待在一起
渡說過的話  我開始隱隱約約懂了
你愛著食物
愛著小提琴
愛著音樂
所以你才那麼耀眼吧
這種感覺  該如何形容
我想  這一定就是「憧憬」吧
好  我決定了
任命你為我的伴奏者
由於聽眾推薦  我可以參加第二輪預選
你幫我伴奏
你有聽我說話嗎
我彈不了  我聽不到聲音了
你好囉嗦啊  我已經決定了
你就老實點從了吧
你站在春天裡
你站在 獨一無二的春天裡
任命朋友A君為我的伴奏者
椿  早安
早安
給我站住  喂
都說了不行
老老實實地  給我伴奏
什麼情況
竟然一大早就伏擊我
指定曲目是聖·桑的「引子與迴旋隨想曲」
小提琴與樂隊作品《引子與迴旋隨想曲》：
創作於1863年，是聖·桑為初露頭角的西班牙小提琴大師薩拉薩蒂所寫
明天記得帶上樂譜
讓公生  當小提琴的伴奏者？
我被上次的那個伴奏者嫌棄了
他鋼琴不是彈得超好嗎
小薰  原來你知道
因為在音樂圈裡  他是大名人
所以  我想拜託他幫忙
不行…嗎
32個讚
一陣惡寒
太慢了  你這傢伙
別推我
那種東西能吃嗎
古典樂？平常都是播流行樂的
聖·桑的「引子與迴旋隨想曲」
居然還單曲循環
伴奏伴奏伴奏…
好了  打開17頁
今天是怎麼了
是你做的吧  椿
什麼時候  連待命畫面也
給我去伴奏
又是古典樂
同一首曲子都播了一週了
我做不到的
終於明天就要比賽了
天會晴嗎
看這情況  公生肯定打算裝傻
只能硬拉他去了
但是  這樣真的好嗎  勉強他去伴奏
沒關係沒關係
對公生不強硬點是不行的
好主意  好主意
讓渡也來幫忙
為了女生  為了小薰的話他應該不會拒絕的
一定要讓他彈鋼琴
小椿  你喜歡有馬吧
稍微有點不同
公生對我而言
我明明是獨生子
卻像有個給我添麻煩的姐姐一樣
就像不成器的弟弟一樣
說實在的
公生彈不彈鋼琴我都無所謂
但是  要放棄的話我希望他能徹底放棄
看他這樣我很難過
現在的公生  還猶豫不決
從那天起
從那天起  公生就一直停留在那裡
他的時間停止了
所以  我希望他繼續彈鋼琴
一定  會有所改變的
下一站  都津原大學醫院前
緊急出口在右後方
嚴禁使用電話
都津原大學醫院前
停車
需要
下車
的乘客
請按下
此按鈕
下一站  有下
接下來  小提琴部門  第二輪預選開始
為  為什麼你在學校
今天是預選吧
你搞什麼飛機
還不是為了來接你
藏在這種地方  讓我好找
快點跟我走
我一直都跟你說了  我不做伴奏者
你說什麼
明明有專門學習過的人  我做不了伴奏的
而且  即使現在去了  我也演奏不出滿意的音樂
我彈不了鋼琴
我又在為自己找理由
所以那又如何
你並非不能彈  而是不原意彈
聽不見鋼琴的聲音
你不就是以此為藉口  單純在逃避而已嗎
我…
很害怕
彷彿在無聲無息  黑暗無光的海底一般
孤獨一人
一片漆黑
聽不見鋼琴聲的時候  其實你鬆了一口氣對吧
因為你找到理由了  可以安心離開舞台的理由
因為你不是貝多芬
救救我  我聽不見聲音了
全都白費了
為什麼不彈了
忘了怎麼彈嗎
誰來救救我…
有馬自毀了
結束了
救救我
媽媽
我在黑暗無光的海底
又成了孑然一人
不是還有我嗎
你聽不見聲音
也沒有在彈鋼琴  這些我知道
我全都知道
但是我依然選擇你
如你所說  也許演奏不出滿意的音樂
但我依然會去演奏  只要有機會
有人願意聽的話
公生
我會全力以赴去拉
為了讓傾聽的人們  永遠記住我
為了能永遠住在他們心裡
這就是我認為最恰當的理由
因為我是演奏家
與你相同
所以  拜託你
請你幫我伴奏
那個
請給我 一點  小小的支持
請給快要被壓垮的我 一點點支持
如渡所說
行還是不行  女生會告訴我
我答應了  我幫你伴奏
會變成什麼樣我可不保證
找到了
不要給我的小薰添麻煩
你在搞什麼  讓我們找半天
堂堂男子漢  躲什麼躲
你這混蛋
衝刺的話20分鐘能到
20分鐘  這樣還怎麼演奏
吾有一妙計
衝啊
但是沒問題嗎  練習呢  你們能配合嗎
沒事沒事  車到山前必有路
我們是最強的
可別小看體育系的
我會給你們留出磨合的時間
話說你們倆  不用上課嗎
這兩輛自行車是誰的
別顧慮這些沒用的
我所居住的這個城市
開始變得
春　天　裡
色彩繽紛
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的時候 臉上也帶著笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起 我的全世界都甦醒
同じ時間を分け合いながら
我們一同共享著時光
二人で過ごせた奇跡を
想要將共同邂逅的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一直緊握著直到永遠
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看著你的眼睛告訴你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望聽見的 是你的聲音喔
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那縈繞耳邊 溫柔包圍著我的聲音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你誰都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
啟　程