求你了
真是拿你沒轍
老公個蠢蛋
多考慮一下我  不然我劈腿了
小紘  你又和丈夫吵架了嗎
才不是吵架  這是戰爭
投降的話就絕對完蛋了
老公個蠢蛋
多考慮一下我  不然我劈腿了
公生
為什麼  你會彈鋼琴
為什麼不會彈
早希  把公生培養成鋼琴家吧
公生是…公生是…
天才啊
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太陽  牽起手來
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：荒野　黑貓　校對：荒野　時軸：缶夬　後期：百百
我要上場
你一個人？
是
你是說真的？
你要彈什麼  沒有小提琴的話…
曲目不變
那種東西  別說音樂  什麼都不是
我很不甘  所以我要證明
宮園薰是一位多麼出色的演奏家
而且  這可是任性公主的最高命令
慶典音樂會  必須要搶眼才行
這場是小提琴演奏吧
伴奏者難道要獨奏嗎
全都是你的錯  都是因為你把我帶回了舞台
因為你一直鞭策著我
看著我
我要證明  我很厲害
選我做伴奏者的宮園薰
更加厲害
再次聞所未聞  又是有馬
不是伴奏  這是
克萊斯勒「愛之悲傷」
拉赫瑪尼諾夫的  鋼琴編曲版
早希曾鍾愛的曲子
他一直都獨自面對著
但是  你所熟知的「愛之悲傷」
是這副模樣嗎
看著  看著  看著
我很厲害  宮園薰  更厲害
厲害
好強勢
真失望
只不過是在發洩憤怒罷了
他把野蠻和勇猛混為一談了
噪音罷了
奇怪  我有按得這麼用力嗎
力量灌入了身體裡
這樣不行
這首曲子  應該不是這麼彈的吧
我以前一直聽的這首曲子  是我的搖籃曲
這首曲子
真奇怪
明明一如既往聽不見聲音
但我的身體裡卻有聲音出現
那不就是說  你沒有被聲音束縛嗎
你也曾在某些瞬間感受到過
融入了願望或思念的聲音吧
聽不見聲音  這一定是送給你的禮物
公生  再溫柔一點
要像愛撫嬰兒的頭一樣
像緊緊抱住一樣去彈
媽媽
這首曲子  如果是媽媽的話
應該會這樣彈吧
彈奏方式變了
又來了  琴聲在變化
公生
是早希  早希在那裡
早希  再怎麼說你也太超過了
竟然把孩子打得流血  太過分了
你還算是母親嗎
公生是為了讓你開心  才這麼努力的
這種事我當然知道
早希
我知道  但是
我已經快沒時間了
早希
救救我  救救我
誰來救救我
聲音…鋼琴…我的耳朵…
我聽不見聲音了
誰來救救我
媽媽
公生  是我把你逼成這樣的
都怪我說什麼讓你成為鋼琴家
對不起
音樂明明只會給公生帶來痛苦
我不應該待在這孩子的身邊
對不起  對不起
可是
公生回來了
是什麼讓你又彈鋼琴了？
我想要再一次體驗那幅光景
我產生了這樣的想法  「真想變成奇怪的鋼琴家」
失去了早希的公生
與獨一無二的某人相遇了呢
明明公生都深信著  身為鋼琴家的我
怎麼可能不相信音樂的力量
早希  好好看著
我們的兒子  會去作最後的告別
果然無論如何都會想起來
這首曲子  充滿了媽媽的氣息
你要為了誰而彈奏
她能聽到嗎  如果能就好了啊
我要是不在了  公生該怎麼辦
他能正常生活嗎
他能用音樂謀生嗎
現在的我能做到的
只有教會他  忠實於樂譜去彈奏
有這個技術  他以後起碼能生存下去
我真是個不稱職的母親
不能留給他任何東西
每天早上  他會不會好好刷牙
他總是隨處睡著  會不會感冒
他不擅長運動  會不會受重傷
我好想  再多陪陪他
我的寶物  會幸福地生活下去嗎
我早就知道
媽媽的亡靈  是我製造出的幻影
是我為了逃避的理由
我的軟弱
媽媽已經不在那個地方
媽媽現在
在我的心中
是啊  鋼琴應該  像緊緊擁抱一樣去彈
媽媽
明明有「愛之喜悅」和「愛之悲傷」兩首
為什麼你總是彈「愛之悲傷」
那是因為
我們要習慣悲傷
我們相互聯繫著
就像聲音斷斷續續連接著一般
我們也如此共享著
通過音樂  我們和相知的人們
和未知的人們  和全世界的人們聯繫著
你也去吧
像和她一樣  我和媽媽也聯繫著
因為如此堅信著  所以我要前進
所以  所以
再見了
腳都軟了  剛才太緊張了吧
公生  公生
真受歡迎呢  帥哥
要是知道女兒衝進別的男人懷裡  我老公該哭死了
見到早希了嗎
媽媽一直在我身邊
嗯
鋼琴的奏法  指法的運用
緊踩踏板的習慣
喜歡的口味  吃東西的順序
我每一個不經意的動作中  都有媽媽的影子
我們  我和媽媽相互聯繫著
紘子阿姨  媽媽她聽到了嗎
我全心全意彈的鋼琴
媽媽她聽到了嗎
笨蛋  你們不是聯繫著嗎
她當然聽到了
因為有了音樂  我才有相遇的瞬間
才有相遇的感動
才有相遇的人們
才有相遇的回憶
這些全部都是
教會我鋼琴的媽媽  留給我的回憶
媽媽  我很幸福
謝謝你  謝謝你
再見了
彈的真好呢
感覺可以直接回去了
下一場演奏嗎
現在不想聽了
我竟然會這麼害怕站在舞台上
三池…
這可真是不好受
好想逃出去
媽媽
我曾那麼淋漓盡致地發揮過嗎
曾經那麼真摯地面對過嗎
我也想  試著將自己的身心完全奉獻
我想試著燃燒
看著吧
我現在  特別想聽到媽媽的聲音
奇怪
比平時的音色更加柔和
原來如此  你也被刺激到了嗎
你們兩個  也是競爭對手嗎
真有趣
小提琴真不錯呢
老師
我很開心選擇了音樂
幹掉強敵  這才是至高的享受
抖S屬性
公生  還有姐姐大人
喂
公生
好奇怪  我說不出話來  真奇怪
你就這麼走了嗎
沒關係  反正我只是配角的配角
而且  我要好好懲罰一下臨陣脫逃的某人
他在生氣
他在生氣？
那麼回去吧  累死人了
我想喝果汁
媽媽也想喝
椿  對這麼努力的我都不說點什麼嗎
那個
挺有大人范兒
那算什麼  還希望你誇我的
好奇怪
好像不忍住的話  眼淚都要出來似的
眼淚？
能和公生一如既往地對話  感到安心的眼淚？
能和公生一如既往地對話  感到遺憾的眼淚？
您要來的話  提前說一聲嘛
還是一如既往壞心眼呢  落合老師
有馬居然會入你門下  真令人意外
自從有馬早希過世之後  你再也沒有去過她家裡
那個孩子也變了  變成有趣的演奏家了
是的
將事物寄於音樂  在聽者心中留下痕跡
他再一次  開始踏上了表現者的道路
但是
失去有馬早希這件事
對公生來說  對我來說都是一個遺憾
但對於有馬公生這個演奏家來說
是必不可少的經歷嗎
有馬的演奏中  總是纏繞著一縷悲傷
如果說他最愛的母親逝去  給他帶來了什麼的話
那就是  魔鬼的道路
宮園薰小姐
悲傷使人成長
如果公生要前進的話
愛　之　悲　傷
也許會在失去中前進
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
足　跡