怎麼會  之前我去探望的時候  她還很正常地聊天
她還約我下次一起去買春裝
我和公生去醫院的時候  突然就…
小薰現在  被送進了加護病房
她不會有事對吧  還能見到她對吧
我不知道
但是情況似乎很不樂觀
怎麼會這樣…
你和公生一起去的…這麼說公生也知道了？
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
吶  我們緊緊擁住  現在這個瞬間吧
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：黑貓　荒野　校對：荒野
時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
拜託您了  幫幫公生吧
公生又會崩潰的
喂  公生  我進來了
公生
你在搞什麼  你知不知道什麼時候了
再過幾天就是比賽了
給我去練習  快起來
不行了  我已經不行了
紘子阿姨  為什麼會變成這樣
我…我只是
想通過彈鋼琴  讓媽媽開心起來而已
我只是  想要戀愛而已
為什麼  會變成這樣
已經  不行了
我已經  堅持不下去了
轉交給你
渡
可愛的信封封口貼
想吃可露麗
昨天我  轉移回普通病房了
那什麼  真是夠嗆
我還是第一次進加護病房
那裡讓人很恐慌呢
被你看到我難為情的樣子了
所以我就叫你別來醫院的
喂
幹…幹什麼
不要一臉陰鬱地來看我
會讓我狀態更惡化的
可露麗  我想去外面吃
太冷了
我討厭病房
過來  過來  過來  過來
你要是敢說好重  我就揍飛你
你輕得可以隨便吃
好輕  非常輕
讓人似乎感覺安心了  已經沒事了
你很強大  疾病什麼的全都能趕走
這一刻能  永遠持續下去似的
喜歡布娃娃  喜歡吃甜食  十分柔弱
你明明只是個普通的女生
我真是個笨蛋
雪
你有彈鋼琴嗎
沒有
我就知道  你又受挫了
已經不行了
重要的人  從我面前消失而去
音樂總是  帶走我最重要的人
我總是  變成孤單一人
你還有我嘛
我要做手術了  2月18號
我一定會拚命掙扎的
掙扎著掙扎著  不斷掙紮下去
都是因為你  所有一切都是因為你
我這麼難看地掙扎也好  如此執著於活下去也好
都是因為你
是你讓我  開始留戀於和你相處的時間
你不打算掙扎嗎
我們不是很擅長掙扎嗎
我們不是  拼上性命去掙扎的演奏家嗎
但是
我已經一週沒碰鋼琴了  手指…
你給我伴奏的時候不也一樣
那時候我因為打工一直有碰
現在不可能彈得好
在這種情況下還能彈好  那就是奇蹟了
你又低著頭
你看  奇蹟這種東西  輕易就能創造
你在我的心中  有馬公生
喜歡雞蛋三明治
喜歡有「Moo Moo」標誌的牛奶
你還喜歡什麼？
你喜歡的昆蟲是？
你收集了什麼？
你喜歡過的動畫呢？
你還有好多事  我都不知道
我好羨慕  對你了如指掌的小椿
好想了解  更多關於你的事
好害怕
好害怕  好害怕
不要丟下我一個人
我真是個笨蛋
暴力至上  性格差勁  印象惡劣
然而  她是如此美麗
雪中的你  是如此美麗
東日本鋼琴比賽
主辦　　　關東古典樂協會
要開始打麻醉了
深呼吸
先生  我們都需要有人來吻別
註：出自《花生漫畫》中瑪西(Marcie)的台詞
「You see, sir, we all need someone to kiss us goodbye」
瑪西
脈搏很穩定
麻醉注射完畢
開始手術
Bravo
井川
贏定了  彈的非常好  繪見
震撼得只能發出嘆息
雖然哥哥彈得也很令人滿意
但走另一條路的她也不遑多讓
是嗎  這個人就在我的前方
十分出色
本以為武士能穩操勝券  現在難說了
只能看評委的印象了
你成功了  該死的魔女
這片地區的人好厲害
有兩個天才  誰會獲得優勝呢
真是些門外漢
後面還有個最強的鋼琴家沒上場呢
咦  三池
落合老師還是一樣  特別擅長激起他人的執念呢
瀨戶老師  有馬老師怎麼樣了
不能再糟糕了
雖然帶了他過來  但不知道他能不能好好彈
又回到兩年前了
別說比賽的結果了  他甚至可能會放棄鋼琴
救救我  救救我  救救我
這下可麻煩了
辛苦了
彈得太棒了
看見了嗎  武士  有馬
喂  你怎麼了
身體不舒服嗎
我去拿點藥吧  胃藥的話很快能弄到
他是在集中精神吧
但是  感覺…
必須彈
必須彈  必須彈  必須彈
馬上輪到有馬了
是有馬
有馬要來了
好期待
重生後的天才
23號  有馬公生  馬上登場了
到台側來做準備
喂  沒事吧
沒事  沒事的
哪裡沒事了  你臉色一片蒼白
怎麼看都不正常  我們一起去醫務室吧
抱歉  但是  我必須彈
因為我是鋼琴家  因為我答應了她
是有馬
是有馬君
來了  有馬前輩
那傢伙不會突然倒下吧
讓你想起了  你不想回憶的事情呢
不能握琴弓的小提琴手  毫無意義
我忘不了  死也忘不了
必須彈
只要忘掉就行了  就像按下復位按鈕一樣
早知如此  我們不見面就好了
必須彈  必須彈
因為我是鋼琴家
老師
公生
怎麼了
壓力太大？
有馬會有壓力？
你又低著頭
笨蛋椿
我不認識這傢伙  我不認識這傢伙
椿  她來了啊  對了
大家都在看著我
Pesante
不單只是沉重
十分深邃  柔緩的聲音
這是何等豐富的音色
蕭邦「敘事曲 G小調 No.1,Op.23」
如低聲私語般  如撒嬌一般  在溫柔的哀傷中
奏響著蕭邦的敘事曲
你在想喜歡的人吧
是啊
現在  隨著你的本心去彈奏
我的心裡一片混亂
陳腐
偶爾也說點好聽的嘛
你這算什麼  從剛才開始就一直只顧彈琴
沒辦法啊  因為我嘴笨
大家都在看著
我現在會在這裡  是因為有大家的支持
走進我人生裡的人
使我生命豐富起來的人
我必須要回報他們
我們是演奏家  想說的話要用音樂來表達
沒錯  相座  如你所說
即使悲傷  即使傷痕累累
即使身處谷底  我們也必須演奏
我能做到嗎
沒事  沒事  車到山前必有路
我們可是最強的
彈下去  彈下去
這是我理所應當的生存方式
因為我是鋼琴家
因為我和你一樣  是一名演奏家
好厲害
太厲害了  有馬老師
老師的人生  老師的音樂
是如此的色彩繽紛
公生的演奏  染著繽紛的色彩
雪
在他的悲傷中  染上了色彩
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
春　風