要和我殉情嗎？
騙你的  我只是想說說看
我…
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太陽  牽起手來
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
本字幕由幻之字幕組製作
翻譯：黑貓　月淺　荒野　校對：荒野
你忘得了嗎
時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
公生  你身體不舒服嗎
沒事
就是看你好像有事  我才問的
我們去探望小薰吧
最近我們都沒有一起去過吧
一起去一次吧
好主意
我不去
他和小薰吵架了嗎
真的好嗎  說那種話
那種話？
做那種好像幫助敵人的事情
敵人…
如果他是為音樂的事而煩惱  我又不懂
也許公生見到小薰  就會變精神了
我是覺得你可以再坦誠一點
勉強自己去學習  是為了誰？
選擇考更難的學校又是為誰？
選擇奧津音大附高附近的學校  是為了誰？
你看  公生要是一個人  肯定照顧不好自己
你對他直說不就好了
說實話  我是不想他去的
我會感到不安  感到焦躁
還會想對他說些難聽的話
他說「我不去」的時候  我心中鬆了一口氣
充滿了罪惡感
因為不想給他看到這樣的我  我才拚命逞強著
我原來  是這麼討人厭的女生嗎
發現幾個不曾察覺的自己
面對幾個不曾察覺的自己
那可能也意味著  我正在戀愛吧
心不在焉呢
今天到此為止  回去吧
抱歉
那  那個  瀨戶老師  我突然有點事
抱歉  拜託你了
咦  有馬老師
我只是慢慢地走著  不小心就追上你了
你走的太慢  姿勢也不對
要抬頭挺胸走才行  真不像樣
那個木元
竟然說「我要在胡桃文化祭上為凪演奏雙簧管」
說這種鬼話  真是個自作多情的傢伙
但是  這種事應該心懷感激吧
那要看是誰
你真現實呢
你終於笑了
謝謝你
抱歉  讓你擔心了
我我我才沒有擔心你  你是笨蛋嗎
只是敵人太弱了會很無聊而已
那傢伙很厲害的
完美按照樂譜彈奏出來  大家嚇到了
他卻連眉都不皺一下
像美國西部槍手一樣
鋼鐵的心臟  像超合金一樣對吧
像英雄一樣對吧
可惡
我該跟他說什麼才好
加油  別認輸  什麼的
儘是不負責任的話
所以  不要對我說謝謝
這只是什麼都無能為力的我  一廂情願的補償行為
只是我的自我滿足
醜陋的幽靈
木元會成為一個優秀的演奏家吧
是嗎
為了誰而演奏這種想法  比我們想的還更重要
你是為了什麼而彈鋼琴
為了誰而彈
你彈鋼琴的初心  也是為了某人對吧
那種時候  就會演奏得非常棒
當你能和許多人共享音樂的時候
當你的音樂傳達給許多人的時候
當你和其他人感同身受的時候
音樂  也許會超越語言
那種觀念太陳腐了
女人是很現實的
只相信語言
抓住夢想
註：BGM為法國作曲家莫里斯·拉威爾所寫的鋼琴曲《悼念公主的帕凡舞曲》，
但標題和曲子內容本身並沒有實際關係
拉威爾
歡迎
我不想聽  不想聽
我不想聽什麼拉威爾
要和我殉情嗎？
歡迎
我不想聽  什麼都不想想
要是什麼都聽不到就好了
我正要去探望我的小薰
一起去吧
我就算了
我們之間沒什麼好客氣的  去吧
我說了不去
你到底怎麼了
我說你啊  這樣太冷漠了吧
小薰明明對你那麼好  你躲她幹什麼
看著我
喂  公生
渡
我該怎麼辦才好
我的狀況  好像不太樂觀
騙人的  騙人的
抱歉  讓你回憶起了  你不想回憶的事情
早知如此  我們不見面就好了
我什麼都沒能說出口
我到底該對她說什麼
我該用什麼表情去面對她
聽我說  公生  我是這麼想的
你還是應該去見一見小薰
如果她需要的是我那還好說
我什麼都願意做
只要是為了喜歡的人
就算是泥水我也會喝下去  毫不猶豫
但是  小薰需要的  大概不是我
對誰任性也好  依靠誰也好
如果說她對誰有訴求的話
那毫無疑問就是你  公生
去參加比賽
給我伴奏
好想吃可露麗
請給這個快被壓垮的我  一點點支持
但是  我不知道該說些什麼
那種事去了就知道了
男人只需要有行動
我不行的
到底行不行  女生會告訴你的
我以為你不會再來了
可露麗  我答應過帶給你
有練習鋼琴嗎
學校呢
一如既往
大家都好嗎
就那樣
你那回答什麼意思  你根本不想來看我吧
想  雖然想
我只是不知道該說什麼才好
像以前一樣就行
把那些忘掉就行
就像按一下復位按鈕  輕輕一按
輕輕那麼一按
為什麼
我忘不了
那樣一來  心裡就輕鬆了
反正記住那些事也沒意義
不能握住琴弓的小提琴手  毫無意義
為什麼  為什麼你要說這種話
你明明對我又打又罵
硬生生把我拖回到舞台上
你明明  在我心裡刻上了我永遠不想忘記的風景
我的可露麗
我才不給垂頭喪氣的傢伙吃
可露麗太可憐了
明明是我叫你買的
買的人是我
什麼啊
怎樣
又來了
你太不負責任了
你這種人  我懶得管了
等等
你這個人  真的是好奇怪
不甘心  不甘心
還有無盡的悲傷
你明明給了我那麼多
我卻什麼都無法為你做嗎
只要是為了喜歡的人
就算是泥水我也會喝下去
我希望用我的鋼琴  讓他察覺到  我就在他身邊
這是小春畫的
你想參加胡桃文化祭？
晴天霹靂  莫名其妙
他到底在想什麼
又在胡鬧
拜託你了
好啊
不是吧  這可是你大展身手的舞台
怎麼辦  真的可以嗎
我以為不行的
繼續求我吧  有馬公生
雖然不懂你想做什麼
反正表演的曲目  我也想得好煩了
這樣挺有趣的
謝謝
有馬老師  為什麼想參加文化祭呢
我的公主
你想與我聊聊「薔薇騎士」嗎
我為你預約了家庭餐廳
凪  回家路上一起去吃可麗餅吧
不行
約會嗎
要有跳躍的感覺
用上手腕  柔和一點
再停一息的時間會更好吧
開頭部分再加快一點  突出高低音
不是吧  他到底練了多少次
比昨天又更精準了
你不吃嗎
有點沒胃口
我去練習了
那孩子  會不會太拼了
我彈錯了  對不起
不用在意錯音  繼續彈完它吧
對不起對不起對不起
加油  我們一定會去看的
你可是今年的焦點
井端老師會來聽  所以你一定要表現完美
如果獲得他的認同  你就一生無憂了
聽說會有撰稿人來
好像是要做  次世代美少女鋼琴家特集
還有4天  放馬來吧
還有4天
我得練熟這首曲子才行  可就只剩4天了
我對你充滿期待
她是靠臉出名的吧
聽說雜誌的撰稿人都是衝著凪來的
她隨手就能拿冠軍吧
專招蘿莉控？
你的父母也以你為傲
加油
也只有臉好看吧
這種痛苦  我還得承受4天嗎
喂  凪
救救我  媽媽  我的耳朵…
我作為指導者  徹底失格了呢
現在又在重蹈覆轍
凪
我很害怕
明明只是文化祭的餘興
明明不是重要的比賽
誰都會害怕  我也會  公生也會
我想  相座武士也一定會
只停留幾分鐘的舞台上  集中了自己的一切
令人害怕  很殘酷對吧
那  為什麼瀨戶老師還要繼續做鋼琴家
因為在這前方  有一個瞬間會讓付出得到補償
苦惱著  哭喊著  痛苦著  掙扎過來的幾個月
有一個瞬間會讓一切付出變得值得
當你的音樂傳達給許多人的時候
當你和其他人感同身受的時候
音樂  也許會超越語言
我們也許  就是對那個瞬間
著迷得無可救藥的生物吧
有點  像戀愛一樣
我們
抓住你了
別占領廁所
小春  至少抓她的左腳
你應該待的地方  不是廁所
你會害怕站上舞台
是因為你全力以赴地練習了
是因為你將身心  都投入到鋼琴中了
所以你害怕展示出自己
如果有人敢說你是「沒有覺悟的膽小鬼」
我會毫不留情幹掉他
平胸也給我挺起來
你可是有馬公生的弟子
才不是  他是我的敵人
就是這股氣勢  在舞台上跟他一決勝負吧
渡
有件事想請你幫忙
沒問題
我還什麼都沒說
只要是你的請求  沒問題
清純派音樂女生的氣息
可愛女生氣息滿滿
你的存在  就是個海綿體
是這邊
好像已經開始了
都特地穿上了玩偶裝  卻演奏這麼簡單的
這樣才叫可愛
快輪到凪出場了吧  她準備的如何
不知道  這次我什麼都沒教她
她從兄控畢業了嗎  哥哥好傷心吧
我清淨多了
辛苦了  小麥
我順利完成了
咦  凪呢
生剝鬼？
註：「生剝鬼節」是秋田縣男鹿半島地區獨有的民俗活動；
除夕夜，青壯年男子要戴上假面具，身穿用稻草做成的短蓑衣，
扮成鬼怪模樣，挨家挨戶登門拜訪，勸誡大人勤勞持家，孩子們努力學習
這裡有壞孩子嗎
大爆笑？
一本正經的我們反而顯得浮誇
可怕的胡桃文化祭
註：「胡桃」日語為「くるみ」，與「瘋狂」的日語「くるい」相近，這裡是雙關之意
沒事吧
噹噹噹噹然沒事了
有馬老師可真是冷靜呢
你給我再慌張一點
我被其他節目嚇呆了  都沒時間去緊張了
我想起來了  第一次見到你的時候
你也在顫抖著
你幹什麼  變態  性騷擾的混蛋
你握這麼緊  手指會僵化的
張開手  放鬆
誰都會害怕  我也會  公生也會
你也被人緊緊逼迫著嗎
你也感到害怕嗎
和我一樣？
我的朋友曾經說過
融入你的人生  你全部的感情
真摯地去彈就好了
但是  我只活了13年
即使只是13年  對你  以及注視著你的人來說
這也是獨一無二的13年
相信吧  相信你為鋼琴付出的時間
8號  請你們上場
是我們
好  上吧
是
暮　光
小さな肩を　並べて歩いた
我們並著小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
談笑著微不足道的小事  一起注視著相同的夢想
君がいないと　本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく　輝いている
永遠不會消失  持續閃耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在億萬束光芒中  誕生出的一份愛
巡る季節を　駆け抜けていく
我們奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想
感　同　身　受