今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通過忘卻治癒傷口  結果卻白費心機
忘れようとすることで　思い出されるから
因為越是試著忘記  反而回憶得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我繞著圈繞著圈繞著圈繞著圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
還是別再繼續傻站在停止的時鐘前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不論何時  我都強烈地  渴望著和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我開始變得坐立難安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
吶  我們緊緊擁住  現在這個瞬間吧
僕らはここにいる
我們就身在此處
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鮮艷的交響曲
七色シンフォニー
七色的交響曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事讓我明白了  這是一個人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭過也笑過  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鳴的交響曲
春　風
本字幕由幻之字幕組製作
翻校：荒野　時軸：缶夬　後期：百百　壓製：VCB-Studio
公生
有馬
有馬老師
公生
大家在看著
使我的人生豐富起來的人們
把我喚回到舞台上的人們
大家都在看著  我必須要回報他們
這是媽媽給我的聲音
渡使我察覺到的聲音
椿幫我找到的聲音
與相座及井川競爭而生的聲音
和相座妹妹一起創造的聲音
紘子阿姨讓我回想起的聲音
好害怕  我聽不見
誰來…
你還有我嘛
沒錯  如你所說的
只要側耳傾聽  我的身邊充滿了聲音
我不是一個人
我們從與某人邂逅的瞬間開始  就不再可能是一個人
我們互相連接著
不要丟下我一個人
笨蛋  你還有我嘛
我的心中…
有你存在
我絕不會讓你變成一個人
傳過去  傳過去
帶上我的一切  傳過去  傳過去  傳過去
傳過去  傳過去  傳過去
疾病什麼的  全都一腳踢開
然後我們再次一起
兩個人…
謝謝你
等等  不要走
再叫我給你買可露麗
打電話給我消磨時間
我做朋友A也沒關係
不要走  不要走  不要走
不要丟下我走掉
永別了
如果不嫌棄  請收下
謝謝你  讓薰的人生變得豐富多彩
嘿
敬啟  有馬公生同學
給剛才還在一起的人寫信  感覺真奇怪
你這個人真的很過分
遲鈍  笨蛋  呆子
第一次見到你  是我5歲的時候
在我當時參加的  鋼琴教室的發表會上
手忙腳亂走上場的那孩子
一屁股攤在椅子上  引得大家捧腹大笑
當他面對巨大的鋼琴  奏響第一個音的瞬間
他就成為了我的憧憬
他的琴聲像24色的調色板一般  色彩繽紛
旋律開始舞動
我做到了
旁邊的孩子突然大哭  嚇了我一跳
然而  你卻放棄了鋼琴
你左右了別人的人生  真夠過分的
爸爸  媽媽
你回來了  薰
肚子餓嗎
給我買小提琴
我不彈鋼琴了  我要學小提琴
怎麼突然這麼說
我想讓公生彈鋼琴
混蛋  遲鈍  呆子
當我知道我們在同一所中學時  我興奮死了
要怎樣才能跟你說上話呢
要不要去小賣部  買三明治好呢
但是  最終我只是默默看著你
畢竟你們  關係太親密了
沒有讓我插足的地方
從小時候做過手術之後  我就開始定期去醫院看病
初一時昏倒一次之後  我開始反覆住院出院
我在醫院待的時間  越來越長
結果基本上沒有去學校了
我知道自己的身體狀況  並不樂觀
有天晚上  我在醫院的等候廳裡
看到爸爸媽媽在哭
我就知道我的時間不多了
就是那時候
我開始  向前奔跑了
為了不帶著後悔去天國  我盡情地放縱了自己
戴了曾經害怕的隱形眼鏡
把以前顧及體重不敢吃的蛋糕  整個吃掉
管它樂譜怎麼指示  我按照自己的方式來拉
然後  我說了唯一一個謊言
我說了「宮園薰喜歡渡亮太」這樣一個謊言
那個謊言  將你…
有馬公生  它將你帶到了我的面前
圭子
放學後有空嗎？
我有點事想問你。
替我向渡道歉
劈腿的混蛋
給我下地獄去  花心大蘿蔔
有什麼關係  不過是和女生去玩而已
你前天應該跟我一起去的
不過  渡一定  很快就會忘了我吧
作為朋友來說  他挺有趣的
不過我還是  喜歡專一的人
還有  也替我向小椿道個歉
我只是個路過的  馬上就消失的人
我不想留下什麼禍根  所以沒能請她幫忙
不過  就算直接拜託她  把有馬介紹給我
小椿應該也不會那麼樂意地答應我吧
畢竟小椿最喜歡你了
大家早就知道了
不知道的只有你  還有小椿自己
我說  柏木
那個  你去看看公生怎麼樣了
去問一下他有沒有好好吃飯
我不
沒人性  冷血女
沒人性的是你
我去問太奇怪了  別找我  你自己去
可是公生  失去了小薰…
失去了自己喜歡的人  一定很消沉
我不知道該做什麼才好
笨蛋椿
你是沒腦子的笨蛋  再怎麼動腦子也沒用吧
你這肌肉腦袋
說的太超過了吧
我覺得  你不需要做什麼特別的事
像往常一樣就好了
這種時候  不要用腦子  要用心
你那戀愛觀從哪來的
BL
柏木奈緒
15歲
單身時間=年齡
藏書108冊
被我一時的謊言引過來的你  和想像中不同
你比我想的更陰暗  自卑  固執  煩人  偷拍狂
比我想的聲音更低沉  比我想得更有男子漢氣概
跟我想的一樣  你很溫柔
從土稜橋跳下去的河水  又涼又舒服呢
從音樂教室看到的圓月  像包子一樣  似乎很好吃
和電車賽跑  我真的以為能跑贏
在璀璨的繁星下  我們一起唱「小星星」 真快樂呢
晚上的學校  一定有什麼怪事對吧
落雪真像櫻花的花瓣呢
我明明是演奏家  心中卻裝滿了舞台之外的事情
這樣很不正常吧
又變得更有魅力了
長大了呢
好帥
落ち込んでた時も　気がつけば笑ってる
即使失落的時候  臉上也帶著笑容
我我我可沒有想變成有馬老師的鋼琴  陳腐
二人なら　世界は息を吹き返した
只要與你一起  我的全世界都甦醒
讓我無法忘記的風景  全是這樣的瑣碎小事
很奇怪吧
沒那回事
你又如何？
いつもの帰り道　足音刻むリズム
一如既往的歸途  足音銘刻的韻律
我有住進誰的心中嗎
是啊
我有住進你的心中嗎
你連鞋都一起穿進來了
雨上がり　街を抜けてゆく風の優しい匂い
雨後初晴  風拂過街道的溫柔氣息
就算一點點也好  你會想起我嗎
我要是忘了你  你肯定會化成鬼來找我的
同じ時間を分け合いながら　二人で過ごせた奇跡を
我們互相分享著時光  想要將你我邂逅的奇蹟
我不要你忘掉
絕對不會
別忘了我
嗯
說好了
果然  有你真好
これから先も繋げたいんだ　ちゃんと目を見て伝えたい
一直維繫著直到永遠  想看著你的眼睛告訴你
能傳達到嗎  能傳達到就好了
つないでいたい手は　君のものだったよ
我想要握著的  是你的雙手
有馬公生
我喜歡你  喜歡你
握り方で何もかもを伝え合える　その手だった
是那因緊緊握住  而能傳達一切的雙手
喜歡你
可露麗  我沒能全部吃完  對不起
我總是打你  對不起
他の誰でもない　君じゃなきゃだめだよ
除了你誰都不行  我需要的只有你
我總是這麼任性  對不起
還有很多  很多事  對不起
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永遠陪在我身邊
謝謝你
你總是這麼自私
振り返ってみても　いないのは分かってる
即使回頭望去  理所當然沒有你的身影
明明該道謝的是我
P.S.  附上我的寶物給你
なのにまた　名前呼ばれた気がして　見渡してみる
然而我卻  彷彿又聽見你的呼喚般  四處尋找著你
不需要的話  撕了丟掉就行
嗨
角を曲がれば　歩幅合わせた　あの頃に戻れるような
在街角轉彎  彷彿又能回到  與你合著步伐行走的時光
嗨
那個…你…那個…
你幹什麼
桜のアーチ　今はその葉を　オレンジに染めてるけど
櫻花小道上  如今那些枝葉  都染上了橙色
別以為你以後就可以一個人了  公生
我會像幽靈一樣  永遠永遠跟在你身邊
給我做好覺悟
聞いていたい声は　君のものだったよ
我渴望聽見的  是你的聲音
耳を伝い体中を包むような　その声だった
是那縈繞耳邊  溫柔包圍著我的聲音
再過不久  春天會來臨
與你邂逅的  春天會來臨
出会いから全てが　かけがえのない日々
從與你邂逅開始  所有獨一無二的日子
再沒有你的  春天會來臨
いつまでもこの胸にあるよ　ありがとう
我會永遠記在心中  謝謝你
耳を澄ませば　今でも聞こえる
若側耳傾聽  如今也依舊可聞
君の声　オレンジ色に染まる街の中
你的聲音  從染成橙色的街道中傳來
君がいないと本当に退屈だね
如果沒有了你  真的很無聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一說覺得寂寞  又會被你笑話
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的東西  我會反覆確認
消えることなく輝いている
永遠不會消失  持續綻放光芒
きっと二人はあの日のまま
我們一定還是像那天一樣
無邪気な子供のまま
像天真無邪的孩子一樣
巡る季節を　駆け抜けていく
奔跑著穿過  流轉的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
選擇各自的夢想