本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
小薰 小梦
在
能帮我装饰起来吗
哇 圣诞树
到了24号想跟大家办圣诞派对呢
派对
好期待
我想放顶上的星星
小薰 放太多雪了
圣诞节什么的 我讨厌
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリーズ
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　みつめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信が持てないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
まぶしく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を作り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
今天是几号来着
22号
这样
各种年末活动堆在一起 轮不上圣诞节呢
不 圣诞节…
说起来琉姬呢
这个嘛…
不知道为什么一直在宿舍前面来回转悠
也不知道该不该搭话
呐 那边的小姐
在
去干活啊 琉姬
小翼
就算在宿舍前面转悠
也不会出现一起过圣诞的王子的
是这样的吗 琉姬
别说了！
也不是想要男朋友
只是这个时期比较容易在意
做事态研究类似的事情
渴望度
干劲
2018 琉姬的走势调查
圣诞节
情人节
琉姬对恋人的渴望度和工作干劲的示意图
真好懂
反比例
快停下啊
我会工作的
没事的
爱全都给了满太不公平了
琉姬小姐
我懂琉姬的心情哦
圣诞节情节在恋爱漫画里都会有
还有特辑什么的
果然还是会很憧憬圣诞约会吧
小梦
骗人
小梦和小翼在一个空间里就世界充满爱了
说到爱的话
琉姬你有那么多粉丝来信
是啊 看看粉丝来信满足一下吧
姬子老师您好
姬子老师和姬老师的漫画我都非常喜欢
爱您
姬子老师会度过怎样美妙的圣诞节呢
果然是跟老师漫画里那样
美妙而浪漫
想去没有恋爱的世界
今年很严重呢
今年?
每年都是这样吗
根本没有画自己原稿的心情
那
帮翼画原稿怎么样
说不定可以转换下心情
可是可以
勇士大人 为什么… 别说了跟我来 抱着我
说是偶尔也要画画这种的
怖浦前辈
嗯嗯 琉姬对漫画倾注了很多爱呢
所以自己有所损失也是无可奈何的事情吧
怖浦前辈
漫画的事情你最懂我了
好尊敬你
虽然房间很恶心
恐怖和TL漫画都是依靠本能才能享受的
服务感比较强吧
虽然很开心 但是偶尔很寂寞
我懂得
和少女漫画不同
暴露了的话会被人用奇怪的眼神看
更加容易孤独
我懂的我懂的
憎恨的能量付诸于笔 在全世界散播
变得想要诅咒所有幸福的人是吧
抱歉 我还没到这个地步
虽然很寂寞 但是果然还是去干活吧
都快到24号了
截稿日前没时间了
大家已经睡觉了吗
连小翼也…
生日快乐 琉姬
今天是 24
真是诶
过于抗拒圣诞节 连自己的生日都忘了 真是
平安夜诞生真的很棒呢
琉姬 祝你生日快乐
16岁?
色川琉姬 16岁?
昨天是15岁
不是24左右吗
不要纠结那个啊
什么时候准备的啊
我说过我什么时候生日吗
小翼告诉我们的
跟舍管一起做的
真的吗
琉姬完全没有注意到
没有惊喜的感觉呢
谢谢你们 大家真是
这是给你的礼物
琉姬喜欢的角色的放大版
看你平时很辛苦 给你按摩垫
大家都为我着想
我被大家爱着
搞错了
怎么了
是这样呢
礼物是要收礼物的人高兴呢
为什么选的时候觉得非这个不可了呢
现在满脑子都是反省
所以我才那么废物啊
小薰给我的不管是什么都很开心啊
扔掉也可以的
绝对会用的
真 真的吗
我保证
Pretty Project里孤傲美丽公主
琉华喵 姬川琉华的圣诞Live服
喵帕爱情小偷.Ver
咦？什么？
Pretty Project 里孤傲美丽公主
琉华喵 姬川琉华的圣诞Live服
喵帕爱情小偷.Ver
咦？什么？
Pretty Project里孤傲美丽公主
琉华喵 姬川琉华的圣诞Live服
小薰
她不用在这种事情上如此兴奋的
是…是不是太紧绷了？
圣诞节太棒了
琉姬好可爱
嗯 很合适很合适
不要 多夸夸我 夸我 夸我
她很缺爱啊
就穿着这身衣服工作吧
她终于能全身心投入工作了吗
因为琉姬对恋爱满怀憧憬
所以能画出饱含真情实感的漫画呢
如果认真画的画漫画的话 你一定会受欢迎的
你却特地把自己逼入绝境 感觉你好帅气啊琉姬
小薰 在你眼里我是这样的吗
没错 我是假装孤独的
这才是琉姬 好棒
是吗 再多夸夸我啊
孤独大师 琉姬
要分开一段时间了啊
要多发些短信啊
小薰是坐新干线回去吗 一起去车站吧
好
你把到站时间告诉家里人了吗
我忘了给我妈妈说了
我得让她来接我
你好 我是萌田
妈妈 我今天回去
阿罗哈 我抽奖中了夏威夷的双人旅游券
现在我正在和爸爸享受旅途
有事找我的话就打我手机吧
只有小薰忘记联系家里人 所以回不去了?
这件事可真棘手啊
不劳您费心 像我这种粗心大意的人还是喝泥巴活着吧
别吃那种东西啊
对了小薰 你来我家住吧
小梦也要和家人一起去旅行吧
我家没问题
但是琉姬家里没有空房间 妹妹正值青春期还很吵
不不不 我不能带你去我家啊
但是 小薰那么可怜
你这么说我也没办法啊 真的
算了 是我自作自受
我的父母难得享受二人世界 我不能去打扰他们
我没关系的 因为有大家在
一路顺风 注意安全
我知道了
我跟你回去真的没事吗
稍等
小翼 我总觉得你生气了
咦 你是谁 小翼？
是要御寒吗
小薰 你可以来我家 但是对接下来发生的事情不许大惊小怪
要保持冷静 还有 别告诉小梦
明白了吗
是
欢迎回来 小姐
豪豪豪豪豪宅？
小姐
小薰
翼
小翼回来了啊
欢迎回来 我们的天使
我的天使
一年不见你又变漂亮了 小天使
是啊
父亲大人 母亲大人 哥哥大人
我带了朋友来请你们适可而止
你的同学？
刚刚十分失礼
小薰子也请用餐吧
为了迎接小翼我们订购了法国最高级的白松露
怎么了 简直像用不惯刀子似的
我好久不…一路颠簸我有些累了
这样啊 没关系 你慢用
小薰子没问题吗
小薰子
你把这里当成自己家就好 放轻松
对了翼 你去弹钢琴吧
你让小薰子听一听
钢 钢琴？
怎么了 简直像不怎么会弹钢琴一样
我好久不弹家里的钢琴了 有点手生
这样啊 没关系 你慢慢弹
话说小薰子 你在学什么东西吗
那个那个 我 我略通舞蹈
这舞跳得真是满怀激情呢
小薰 你完全不像是大小姐！
这舞蹈和现代舞蹈大相径庭
是哪位老师教你的呢
老 老师吗
这是Cutey偶像魔库喵和…
OUT!
好久不见 叔叔 阿姨
琉姬
得救了
琉姬 好久不见
我就知道会这样
最近小翼的成绩略见退步
她在公寓里努力学习了吗
关于这个啊
我们学校为了锻炼学生的实践能力而把试题出的很难
不太好得分
不仅仅是记忆力还考验学生的思考能力
所以小翼…翼的能力其实并不差
我会在那方面尽力帮助她的
请交给我
既然琉姬这么说 我就放心了
琉姬看起来跟个超级家教似的
我不知道小翼进了公寓会成什么样
看来我无需担心了
你们有照片吗 让妈妈看看你们的公寓生活是什么样子的
不慌 我就知道她要这么说
所以准备了假照片
靠谱姬
她在一丝不苟的编花环
但是为什么她的表情这么严肃？
你的P图技术太微妙了
她在像我嘱咐她的那样生活 太好了
嘱咐？
我跟她说如果她只顾着画漫画对别的事情不上心的话
我就把她拽回家
那么小薰子 琉姬 你们好好休息吧
大魔王
小翼
在这种环境下我画不出热血漫画
她给我提了各种条件才允许我住进了公寓
琉姬也从中百般劝说
琉姬 琉姬在我身边真是太好了
我最喜欢琉姬了
第10话 只有满得到了爱 太狡猾了
你突然一反常态让我很摸不着头脑啊小翼
最喜欢了
最喜欢你了
谢谢
新年快乐 父亲大人 母亲大人
今年也请多多关照
小翼渐渐变得像普通人一样优雅沉稳了
小翼 你的分镜没问题吗
分镜？
你说的分镜是什么？
小翼小姐 你不画漫画也没关系吗
漫画？我不画也没什么吧
我在家里老老实实的待着 大家才会开心
幸福
你在说什么啊
小翼这么有天赋 可不能不画啊
是吗
对了
听一下期待小翼作品的粉丝的声音
我的粉丝？
必须得画暗黑勇者了
但是感觉力量无法涌出
翼 你不画漫画的话 我就把这张照片给小梦看
住手
你都拍了些什么东西
我要把它都删了
为什么没立刻发给我呢
非常想看了
绝对不让你看到
翼 总感觉她什么都做得到 不会像我一样为漫画而烦恼
不被家里支持比什么都难受
小薰 你这家伙还有我什么把柄吗
不是
快排队了
神明啊 去年一年来给你添麻烦了
多亏了你 我交了很多朋友 每天都很开心
虽然有很多很棒的回忆
但是却没能画出来 我已经反省了
我保证今年会更虔诚
久等了
去吃厚蛋烧吧
还有抽神签
小薰你许了什么愿
都没安排够时间 所以啥都没许
明明来参拜了 却忘了许愿吗
抱歉是我们太急了吗
神仙们肯定很喜欢小薰 所以没问题的
这样吗
小薰竟然是大凶
骗人的 在绘马上直接写下愿望吧
到小薰这里就没墨了
小薰
新年开始就这样那样的
小薰 我们去买个护身符吧
我听说这里护身符很灵的
护身符？
大家都一样呢
如果只有我的爆炸了怎么办
没关系的
再不安也有个度啊
感觉要把不幸传给你们了
没关系的
大家欢迎回来
过来过来
因为我的原因失火了
烤红薯而已 烤红薯
什么？
烤红薯大会吗
小薰和小梦是头一回吧
每年都这样的
烤红薯不应该再多点树叶吗
说的也是
你们在说什么
因为是漫画家 所以有很多可以烧的不是吗
没用的燃料
大家都拿过来吧
我讨厌这个活动
小翼把分镜还有原稿的复印都当做她的孩子一样
虽然我能理解你的心情
但是如果你把它们都留下来房间就会乱的一团糟了
我不会忘了和你们一起的日子的
再见
真是个史诗般的活动
真是浪费
但是纸也浪费空间不是吗
我们总有一天要扔掉的
琉姬你把你的也烧了吗
怎么会
我不会把分镜留这么久的
工作完了就立马处置了
什么？
你永远不知道人类什么时候会倒下
不要把羞耻的东西留在自己手上
没关系的
有效的数据记录会半永久保留的
琉姬的黄色漫画会永存
快把你脑海里的记录烧了
这就是把大家对待漫画的感情烧掉的活动
好可怕
但是
只有烧了
你转换感觉真快 帅
为了吃好吃的烤红薯的话
认真的点在那吗？
好热 别烧我
怖浦前辈
我还以为分镜自己说话了
别吓我
开玩笑的
而且如果废稿分镜真的讲话了
它们不会像这样叫的
好无聊
好羞耻
快让我成佛吧
对不起 对不起
必须烧了 必须烧了 必须烧了
小薰你在干啥
对不起 对不起
果然不能看宝物在自己面前烧掉
别这样了 让我留下来吧
真是烦恼了那就吃不了烤红薯了
那个交给我吧
废稿之山
厉害
小薰什么时候有这么多
没什么大不了的
从我投稿开始几年份的
然后还有自己废掉的
真的可以吗
把小薰这些努力的成果全部烧掉
看到大家的努力后我也有了勇气
我不能只是把过去当做宝物然后告诉自己要努力
我也要向前进
再见了 废稿分镜
谢谢你 废稿分镜
你们觉得这个角色怎么样
设定上来说不差啊
为什么要这样对话呢
他们在评价我的画
好了 红薯烤好了
好烫
真好吃
小薰的废稿分镜烤的烤红薯真好吃
你是烤红薯的王牌
真的吗
我很开心
这是真的废弃烤红薯
感じていた　おんなじ香り
感觉到了同样的香味
たった　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
ねぇ　初めは何でも
呐　无论怎样开始
うまく行かなくて　当たり前だって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
つかれた時は　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩の事
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　一人じゃない
没事的 你一定 不是一个人
強い風をかき分けて
推开强风
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いていくんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
终于到了和这个宿舍分别的时候了
我没有任何悔恨了
下集 要迈入人生巅峰了