本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
各位 都写好了吗 这个
未来?
漫画家吖
当然啊
没有好好看吧
要写第二志愿的啊
这样吗
嗯
琉姬写了什么
我?
第二志愿是幼师哦
现在是放着小薰不管 去管其他孩子的时候吗
这个和那个…
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリーズ
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　みつめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信が持てないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
まぶしく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を作り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
但是为什么是幼师
缺人所以需求比较大
能拿到资格证的话能去的地方很多
而且我也喜欢小孩子
也不知道能不能一辈子靠画漫画吃饭
想着先考个资格证再说
感觉琉姬的话能和工作两立呢
不愧是琉姬 好现实
琉姬非常适合幼师这个职业啊
是吧
而且画画好的话还能给他们画画
这个还是算了吧
为什么啊
那我就开个点心店吧
想到什么就是什么了吧
不是啊 我老家就是点心店
欢迎光临
所以才会经常从家里寄来点心啊
我是看板娘
我家也算是小的和式点心店
那我们两个就能组成和洋点心组合了呢
变得有趣了起来呢
有这种市场需求吗
有的啊 而且还能办演唱会和其他活动
这样的话店里也能兴隆
嗯
还会画漫画的吧
于是 小翼是怎么写的呢
漫画家以外什么都不想干
小翼是这样呢
但是这姑且算形式
小翼要是写进父亲的公司的话
我是不会听母亲大人的摆布的
小翼?
抱歉 不小心就
没事吧 我才是 对不起
翼的母亲 感觉会让你放弃漫画继承家业呢
就算是说谎也不想写让她高兴的话
就算是形式也要好好考虑自己能做的事情
也是呢 那你有什么想法吗
有几个
果然向往的还是勇者
但是考虑到现实的话
首先要成为剑士 跟着师父去修行
然后得到秘传的奥义…
小翼 不能光一个人乱想啊
我的话啊
什么时候在那的
大概是和洋的点心组合那里开始的
超靠前啊
我第二志愿写了护理系的工作
老家能工作的地方很多
意外的考虑得很现实嘛
不是不是
将来想成为出色的妖怪
快跑
不想被当成正常人吗
怎么办
感觉除了漫画家自己什么都做不成
和翼比起来我才是
我和小梦不同
自家的点心店都没法好好帮忙
搞砸了…
什么都做不到
那个和这个和那个
妈…
妈妈!!
还让妈妈担心我
漫画画的最烂的我却最依赖着漫画
太不像样了
小薰
难道是志愿的事情?
管理员
来 请
谢谢您
我开动了
烦恼吧
我烦恼的结果就是没有选择走上成为漫画家这条路
别看我这样 我以前也是跟你们一样的学生作家
但是 成为职业的话就不能全按想的来画了吧
这种事情对你们职业的来说有点难为情
这个设定卖不出去
读者无法共鸣
一直考虑这种事情的话
感觉没那么有意思了
姑且七年前出过一本单行本
标题是什么呢
好害羞啊
名字是「午后是橙子的香味」
园田莉香老师是宿管小姐吗
小薰你知道这本吗
嗯嗯
评论网站看到的 很在意的作家
明明很有人气的
但是却买不到漫画
就是这个
品味很好 体现了卓越的才能 没有下一作吗
现在都有好多粉丝啊
但是 没有回应这么多读者的期待
我没法继续当职业的
大家都很出色
是真正的专业的
真正专业的
但是喜欢看漫画和漫画家努力的样子是不会变的
所以我想尽可能的从事和漫画相关的工作
我忽然感觉能够理解管理员了
我毫不后悔 毕竟这是我自己的人生啊
而且我还时不时画漫画呢 就当作是一种兴趣
所以我愿意尽我所能 付出一切来帮助大家
那个 我有个请求
什么请求 小薰
能让我看看管理员凭兴趣画出的漫画吗
莉莉 我也想看
不 行
哎
为什么
搬离公寓的通知
请于2月2日（星期六）之前搬离公寓
终于到这个时候了
我总是不禁觉得小薰和小梦才刚来不久
时间过得真快啊
居然到了要和这座公寓告别到的时候了
既然这个周末不是截稿日 我想让大家去整理仓库
可以吗
好
异口同声呢
仓库里有其他住宿生们留下的东西
往里走就是仓库了
好厉害啊
啊 这是初版
还有上了色的素描
还有好多参考资料
好啦好啦 如果把那些东西视为珍宝一一感叹的话
今天就整理不完了
把它们按照标题归好类放进箱子里
好
这本书看起来能作为参考
跟管理员说一声的话 应该能借走的吧
可以的吧
那 那个 小翼
你填了未来志愿调查表了吗
嗯 那个啊 我第一志愿和第二志愿都填的漫画家
是 这样吗
小薰怎么填的
我还没填呢
是吗
我当然想要继续在漫画这条路上走下去
但是 我总是总是怀疑自己能不能走下去 我一直都很不安
我也是 说实话我也很不安
但是现在尽量不要去想这种事
是 是吗
把这个摘掉吧 破破烂烂的
好 摘掉吧
还是把这个摘下来吧
哪个 让我看看
嗯？
没错
小薰？
嗯 我也会加油的
咦？你刚刚也在认真地打扫仓库吧
从今以后我也要发愤图强
嗯 加油吧
肚子上再多用点力
你们这是怎么了
为了逃出稿子不合格的地狱 我们在给自己鼓劲
这是在给自己鼓劲啊
是的
小薰一个劲的在画分镜呢
没错
小薰 还顺利吗
嗯 小梦你先睡吧
嗯 但是在睡觉之前 我先给小薰泡一杯热饮
谢谢你
可可的香气
对了 我也泡一杯可可吧
小薰还在努力画分镜吗
嗯 她说这次一定要过审
小薰 久等了
谢谢你
果然 我也要再加把劲了
没错
一起加油吧 来画垃圾分镜吧
这可不行啊
请多指教
好
这…你一下子画了四本吗？
是的 我来公寓都快一年了
如果再画不出合格的分镜 我就要被自我厌恶的情绪压垮了
是 是这样啊
一到紧要关头 小薰老师的拼搏精神真厉害
事不宜迟 我先看看
请等一下 如果可以的话
请从相对来说画得比较正经的稿子看起
还有最后那本不看也行
那个 最后那本沾上了天妇罗的油 后面还写了些笔记
你别自乱阵脚
首先是第一本
这是恋爱系的漫画吗
是的
小薰老师会画这种漫画真是出乎我的意料
讲了少女漫画家的故事
比起画风 我更着重考虑了男性角色的魅力
男性角色的魅力？
小薰老师的想法 到底是什么样子的
我砍——
哇 好棒哦
那个 为什么这个人在劈柴啊
那 那个 我想画震撼人心又散发着活力的魅力场景
这是校园生活吧 在课间劈柴也太…
阿嚏 这家伙真是个混蛋
他的力气好大
肺活量非同小可…
阿嚏 这家伙真是个混蛋
你是不是感冒了 没事吧
我只是睡了个懒觉
一大早就吃鱿鱼干
肠胃功能也很强大呢
这点小病不值一提
好帅啊
一股大叔的感觉扑面而来 你画的是冷笑话吗
这个男人毫无魅力
小薰老师眼里的男子汉气概是什么啊
男子汉气概就是像吉春先生那样的
吉春先生？那是谁？
我爸爸
抱歉 我不该说你们父女俩的坏话
没有
那么我来看看下一本分镜稿 那个
这是
不要嘛
这是色情漫画吗
不要啊
你画都画了就不要再害羞了
是
现在回想起来
在深夜状态下工作 感觉做的太过了
怎么办
抱歉 大白天的给你看这个
好羞耻
没关系的
薰老师的画的话 不管怎么色情的展开
我也有严肃地聚精会神地去阅读的自信
我很在意一个女生
她总是散发着荷尔蒙 让我为之痴狂
她总是看起来很有女性魅力
拥有肉感的身躯以及
透露出性感的气息
太出色了
这么近 真走运
走光
他只是个幸运的偷窥狂吗
离得好远 但是真走运
虽然很远 但是又与她相遇了
我觉得这里并没有表现出走光的作用
或许是命运吧
在这里我要吸引她的注意力
又来？
这个男性角色一点都不色
倒不如说比起色情 更想砍柴
在薰老师眼里走光已经是最大的色情了吗
就这么点想法还敢画这些东西呢
对不起
第三个是异世界奇幻吗
开拓新领域了吗
嗯
但是那之后点子就越来越少了
千年一遇的天才出现啦
有隐藏能力的主人公
去能力者妖精学校发掘自己的才能
出现了
黑恶势力的八英杰
但是那个学校还潜伏着黑恶势力
然后主人公们用自己的能力打败了黑恶势力
到这里为止感觉竟是在其他地方听过的要素
嗯
但是先不管那个 这些都能靠主角来改变
能好好画出创造主人公魅力印象的画面…
对不起
这就是第四个了吧
嗯
女高中生的日常的故事吗
是的
这个
感觉不差
登场人物栩栩如生
而且感觉真的很可爱
我并没有想那么多
只是把在脑海里的东西画了出来而已
就因为这个
没有多余的设定和小伎俩 读起来很随和
剧情很放松 画出了薰老师的本体的感觉
…我是这么认为的
但是我觉得我的判断力有点歪曲
我明天再看一遍再回答你
长时间以来 真是抱歉了
谢谢
辛苦了
最开始我还真不知道会发生什么
太好了
感觉对薰老师来说这一年是很好的激励了
喵老师
电话还没打过来吗
喂
妈妈
薰老师 你还好吧
嗯
您的作品决定登刊了
老师
老师 喂
你还好吗
连续客串前后篇可以画吗？
反应不错的话 可能还会连载
薰老师
真的没问题吗
嗯
要迈入人生巅峰了
我没有后悔了
太早了
小薰
听说你决定登刊了
是的
太好了
真好
小薰努力了
真的
你什么时候在那里的
我是神出鬼没的
自己说出来了
真好呢 小薰
嗯 总算
我前几天发的未来志愿调查表都填好了吗
是
那就交上来吧
漫画家
没有别的了
如果我这毫无优点的人能够胜任对某人派上用场的工作
我也有想要去挑战一下的心 在我这小小的脑子竭尽全力
考虑之后 我在想现在在这个世界我所知的职业中
会有我不给别人添麻烦的职业吗？我接受了这一沉重的事实
会尽可能不去破坏地球的环境 另外我会尽可能不占空间
不会去呼吸过多的空气 悄悄的活下去 这个调查表的第一志愿栏中
我已经没有其他什么能够填的了 请原谅
萌田同学 怎么了吗
没事
第11话 要迈入人生巅峰了
感じていた　おんなじ香り
感觉到了同样的香味
たった　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
ねぇ　初めは何でも
呐　无论怎样开始
うまく行かなくて　当たり前だって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
つかれた時は　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩の事
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　一人じゃない
没事的 你一定 不是一个人
強い風をかき分けて
推开强风
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いていくんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
和大家一起画漫画的日子
一天天的
都是奇迹
下集 走好 优秀的漫画家们