本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
小薰老师 看来你已经熟悉公寓环境了呢
是 知道了许多以前不知道的事情
体验了许多第一次
感觉能画出很多有趣的漫画
这样啊 那快点让我拜阅一下吧
开始了哟
可丽饼和女子高中生
主人公是女子高中生吗
对 前段时间第一次吃到了可丽饼
感觉非常棒
想着把这个画成漫画怎么样
确实 最近美食漫画挺有人气的
而且女子高中生作为主人公也是我们的读者层这一点也相符
另外我觉得现任女子高中生的小薰老师来画应该很有趣
和朋友一起四人
朋友吃的巧克力香蕉味的超级好吃
当然我吃的双莓味也很好吃
这个…
嗯 我试着构想出了一个女子高中生
吃各种各样的可丽饼吃啊吃啊吃了个爽的漫画
确实是吃了个爽但是…
抱歉 稍微有几个问题
嗯
这个的呢迦呢迦标注是？
可丽饼软软的质地吃起来的感觉
咂咻咂咻是？
玉米片的声音
我觉得美食漫画的话「真醇厚」「嘎吱嘎吱」什么的
「噗咻」什么的 这类声音的表现是很重要的
所以就考虑了一些新拟声词
请重新考虑一下 全面地
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信がもてないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
眩しく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
今天的晚饭 菜单 烤鸡 炸豆腐 凉拌青菜 朴蕈汤
到底是哪里不行呢
我觉得目标没有问题但是…
小薰
编辑跟你说希望你画现实的女子高中生的心情吧
我确实画下来了我的现实的心情
除了入口即化 你还想到什么了
甜甜的
甜甜的？
入口即化…什么的
好吃 而且入口即化…什么的
幸福 而且入口即化…什么的…
认真想一想的话我
可能还不太理解什么是现实的女子高中生
明明每天被这么多女子高中生包围…
过着心动又欢快的生活
为什么还是不行啊
应该就是因为这个吧
诶！？
感觉小薰你对于女子高中生的事情就是一副事不关己的样子
懂…懂的
这个女主的台词 「女子高中生最喜欢可爱的东西了」这种
「今天请尽情吃你喜欢的东西」之类的总有种父亲视角呢
父亲！？
还有 小薰
我是随处可见的普通的女子高中生
朋友一大群
这一页哦
今天和朋友出去逛街
啊！奶油弄到胸上了！！
感谢神明大人
讨厌 色鬼
这个女生并不普通
普通的女生并不会在鲜奶油沾到身上的情景时感谢神明
是这样吗
还有 我能说下这个吗
嗯 请说 小梦
这件衣服太可爱了
超时尚
衣服太土了哟
土吗
不土啊
猫多可爱啊 英文也很帅
小薰啊
我一直都很在意 你品位有点问题吧
比如这件衣服
我自身就已经不行了吗
而且都破破烂烂了
扔掉去买更可爱一点的啊
好好培养自己的品位的话
作品角色的好感度也会上升哦
奶奶给我缝的衣服不能扔的
土小薰好感度激增
话说 我不清楚衣服应该什么时候处理掉
身体也不发育 什么时候都能穿
抱歉 小薰
但是 偶尔也可以试试别的装扮哦
一直都是三股辫 下狠心剪掉怎么样呢
不可以！
长发是我有所成长的唯一证明
身高在我小学四年级的时候就停止增长了
好难受
全是悲伤的故事
那至少试试换换新的发型吧
头发好软
痒
乖乖别动
谢谢你神明大人
别谢神明啊
是
好了哦
好可爱 小薰
完美
说到适合这个发型的着装的话
lovely
运动型的小薰怎么样
这样也很可爱
也穿我的衣服试试
酷酷的感觉也很合适
这个再加上双肩包就完美了
还有黄色的帽子
果然看上去就是小学生呢
开玩笑啦
就是 也没有双肩包不是
双肩包的话资料室有哦
跟我想的一样
太棒了哦 小薰
这样完全不像女子高中生
不小心让你们连土气的内裤都看到了 抱歉
我们还什么都没说呢
不过 就算土气不也挺好的
这是个性吧
这里面也有很多能够变得有趣的要素吧
翼
但是就小薰的漫画来说 最大的难点是画功吧
虽说美食漫画的大前提是食物看起来好吃
小薰的漫画不是这样
每个格子的构图都如出一辙
剧情推进的也很平庸
说到底角色的区别也没有画出来
你这并不是糖配鞭子而是鞭子配鞭子了吧
对对对…对不起
果然我的分镜就是个垃圾
我也是个垃圾吗 垃圾的垃中的一个点
所以从现在起
从现在起
素描是提升画功的一个不错的方法哦
素描？
对啊 大家一起来举办素描大赛吧
我觉得这个想法不错
大家为了我
加油啊
是
接下来穿这个
第3话 胖嘟嘟的软软的
这种时候很难说出这种话呢
做完值日以后就来晚了
我回来了
欢迎回来 小薰你看 我给它做了顶帽子
好可爱 像漫画家一样
那它就是喵斯老师了
喵斯~
琉姬和小梦好像已经开始素描大赛了
知道了
喵喵小喵斯~
喵~小喵斯~
我做不到那种事啊
没关系 小梦能够做到的
这…这是…
小薰
我我我打扰到你们了…十分抱歉
小薰你别误会我只是在给小梦指导动作而已
对吧
是啊…我只是任凭琉姬摆弄
小梦 你别用这种奇怪的说法啊
小梦的身体比例和我的漫画的感觉正好相符
感觉不一样！你的表情再给我羞涩些啊！
因为只有一个人所以没有氛围吗
小薰 能请你暂时做小梦的搭档吗
是
你试着从身后紧紧抱住小梦
是这样吗
再抱紧点儿！要有那种抱住她不放的感觉！
是！
背起来了…
我需要的可是恋人之间的姿势
小薰和小梦看起来不像是恋人啊
对了 如果是小翼的话
不行 我才不想让翼看到我这种打扮
那个！就是那个表情！画下来了！
我…我也…
果然有个模特就是不一样啊
比想象着画要顺利很多…
完全不是一个等级的
如何才能画出那么具有现实感的画啊
小薰的画稍微有些僵硬
再想象的圆润一些
圆润？
仔细看看小梦
是
肩部的线条很圆滑的吧
肚子的那块儿也很柔软
真的
屁股也肉肉的
胖嘟嘟的软软的呢
太过分了啊
我很在意最近长胖了的
那就别吃了
才不要呢
你又有胸稍微有点肉不是很好的嘛 真奢侈
那样我才不会高兴呢
是它自己自顾自地变大的
自顾自地
也就是说你没怎么喝牛奶吃黄豆？
我只吃甜食嘛
你也没做过丰胸体操或者按摩或者祈祷之类的事情吗
琉姬
不是很好的吗 琉姬你的腰又细手脚有纤长头发也丝滑
就像是少女漫画里的女孩子一样 真狡猾
琉姬这个大笨蛋
在现实中受欢迎的是像小梦这种身材圆润长相可爱的女生吧
笨蛋
才没这种事呢 笨蛋笨蛋
小梦才是笨蛋
怎…怎么办
我得去阻止她们吵架才行
但是因为很可爱我还想再看一会儿
漫画的女主角和受欢迎的角色都是胸大的女生
大家都喜欢胸大的女生啊
琉姬 不是你说的那样的
确实胸部很重要但是比起胸部
在意自己胸部大小时那羞涩的样子
我们对这种样子
我们…
你说的我们是指谁们？
小薰你也是我这边的所以明白我的心情吧
不是的 我的胸已经不在大或者小的次元了
总感觉到现在还是没长出来
所以掺和你们俩的对话真让我感觉惶恐
不要放弃啊
小薰从今以后你会成长的
所以不能放弃啊
是？
抱歉小薰
都怪我把茶放在那种地方
立て板に水：日文原意为口若悬河的意思
没关系的 都像立板上的水一样流走了
正所谓胸大和胸小都有各自的烦恼
我觉得普通大小是最好的
C罩杯那样子就不错呢
那种大小的话无论是可爱的衣服还是帅气的都合适
素描大会已经开始了吗
刚刚好
怎怎怎…怎么了小翼
突然脱衣服
脱衣服脱衣服
小薰看起来又像是精神变态的人一样了
因为我没带伞
画风一变啊
但是这才一段时间没怎么看小翼的身材就变得这么好了
哪里
恰到好处的紧致身材
太棒了
那是什么啊 搞不懂你是什么意思
至少也得有这些肌肉才行
不然不符合黑暗之国的勇者的形象
小翼小翼 肌肉隆起到那种程度有些太…
不 这样就很好
不是…但是作为朋友这有点儿…
抱起来也不舒服
这样就很好
琉姬的素描和翼胡乱画的画
轻轻松松就能画出来 而且画得还很好
明明是同级 却已经出了单行本
必须要努力了
你很努力呢 小薰
到点心时间了
谢谢你小梦
小薰和小梦
好慢啊
睡懒觉了吗
我去叫一下
早上了
小薰小梦 吃早饭吗
怎么了
不好了
小薰已经意识朦胧了
冰淇淋真好吃
果然
竟然连自己的身体状况都察觉不到
有好好吃饭吗
我们两个倒是吃点心了
抱歉 我现在不饿
那我就吃了
根本没吃
抱歉小薰
不是小梦的错
我过于投入于修正分镜了吃不下
美食漫画的？
是的
还没有理解美食的我 哪里有资格吃饭
会饿死的
小薰 漫画家的身体就是本钱
身体坏了还怎么继续画漫画啊
今天开始要在公寓吃早餐
有什么忌口的吗
没…没有
番茄
西兰花
纳…纳豆
骗人吧 这不都是讨厌的食物吗
我没有讨厌食物的权利
真好吃
这个也好好吃的样子
真的很好吃
骗人 完全没有咽下去啊
抱歉美晴
公寓里有人发烧了
今天我就不去喝酒了
别在意 那孩子能好起来就好了
她很努力的
请她多保重
我去联系麻友告诉她酒会取消了
谢谢你
再见
那么 下一件事
小薰 状况如何
发烧好点了吗
好像已经退烧了
这个的话 我觉得小薰你还是可以吃的吧
混合蔬菜薯片
很好吃的
出汗了吗 换件衣服吧
也不知道什么比较有用
俗话说疾病源于精神
妖魔退治
不愧是翼
谢谢
小薰 稍微吃点晚饭可以吗
我开动了
怎么办 还没什么食欲
好好吃 令人放松的味道
真的？我给你家里打了一个电话
请教了一下你们家的调味
你能吃下去真是太好了
想念家里的味道就说出来哦
我会努力做的
管理员小姐
给琉姬的是放了许多黄豆的沙拉
现在可是感动时刻啊 管理员小姐
身体没问题了吗 小薰老师
很抱歉让你担心了
不过已经没问题了
根据之前收到的建议 我重新画了分镜
请叫我拜阅一下
思考了一下现在流行什么
发觉到是拟人化
的确 拟人化已经是一种流派了
所以想了想可丽饼是不是也可以拟人化
不过无论如何还是想留下女高中生和美食漫画的要素
所以就很烦恼
小薰老师 这次的分镜
完全不行
感じていた　同じ香り
感觉到了同样的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
呐　无论怎样开始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
疲れたときは　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
没事的 你一定 不是一个人
強い風をかき分けて
推开强风
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
什么都能做是吗
好羞耻
小薰不能看这个
激情乱斗的约会