本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
我在调查问卷里垫底了吗
是 垫底了
读者的意见是
画的不好
角色不萌
故事无趣之类的
还有人说 「如此不真实的女子高中生我还是第一次见」
「作者多看看现实吧」 这样的话
喂 有在听吗
喂喂 小薰老师
明明我自己就是女子高中生的
其实还有别的
标题没有吸引力
剧情展开一目了然
我的漫画这么垃圾真是对不起了
主人公和故事无关联性
说真的很微妙
一直以来承蒙您关照了
稍… 请等一下
这孩子内心太脆弱了
但是有自己独特的品味
但是仅凭一个人的话没法继续下去
小薰老师
如果你有兴趣的话
文芳社 女子漫画家公寓 舍员募集中!!
女子漫画家公寓
对 恋冢有点太我行我素了
所以想让你跟其他漫画家接触一下 受一些影响
不着急马上做决定 也请稍微考虑一下
我去
那个 还是稍微考虑一下…
我要去 全是漫画家听起来就很有意思
但是还要通过你父母的同意什么的…
妈妈 那个啊
「哇 听起来很有趣啊 不是挺好的」
她这么说的
这样啊
下一话要增刊 麻烦你了
问卷结果不错 就这样保持继续加油吧
虽然能够连载很高兴
但是还要兼顾学校的事情真不容易啊
好想被治愈
听起来好可怜
琉姬就是因为这样才会比别人老得更快吧
小翼也别说风凉话啊
我每天能画漫画就已经很满足了哦
这么禁欲主义的话会变成男孩子的哦
这样或许也不错
不可以
那就不能跟你亲密接触了
重点是这个?
欢迎回来
我回来啦
舍管 我们回来了
那个啊 下周会新来两个人 请多关照哦
是
新人哦
新人啊
什么样的人呢
女子漫画家公寓
多美好的名字啊
紧张起来了
小薰剧场 第1话
这个美甲挺可爱
被你发现啦
这个手镯也可爱
这家店首饰超便宜的
啊 好想去
我也是
绝对插不上话
还是说 因为是漫画家公寓
所以会有很多气场很强的人
小薰剧场 第2话
你就是今天来的新人吗
抱歉 这个沙龙只有连载作家才能进
你还是在房间里整理一下退回的稿件吧
对不起
不不不
因为喜欢画漫画
所以肯定跟我性格差不多的人也…
小熏剧场第3话
又被拒了…
我这种人…
不行了…
编辑部 好近
虽然对我来说还是很遥远的地方 但是…
必须要好好加油
毕竟我还想继续当漫画家
这里…吗
要是新人禁入的话怎么办
咦 小姑娘你怎么了
迷路了吗
不是 这里是文芳社的…
是谁的粉丝吗
不可以哦 擅自进来的话
对不起了 听说来的是高中生
虽然最近年轻的漫画家也很多
但是没想到连小学生都有呢
我是高中…
这里还有画连载的前辈
你也加油哦
小学生就能被邀请来这
将来肯定大有前途啊
那个…我是高中…
这建筑这么老吓了一跳吧
重新整建过 所以房间还挺干净的
预定一年后重建
你可能是最后一期舍员呢
是这样吗
你的房间在这里
加油哦
是
里面有个在摸鱼的人
有人在里面
因为是共住一间房
住同一间?
没听说啊 跟不认识的人住同一个房间什么的
我是少女漫画家小梦
请多关照哦
不好意思打扰了
不用在意的 我也是今天刚刚到的
然而已经那么…
你名字是什么?
萌田薰子
笔名是小薰
是四格漫画家
你叫小薰啊
又小又可爱
来个甜甜圈吗
对不起 你不喜欢甜甜圈吗
不是的 那个 第一次有人用这种方式和我搭话
为了不忘记这个甜甜圈我画一万遍再吃掉
真的好可爱
但是画漫画时我这种体型很不方便
漫画？为什么？
因为我自己是个小不点 所以画不出身材好的角色
这种角色也有这种角色的可爱之处啊
萌系角色也是很重要的
之前我想画出一个当模特的八头身美少女角色
于是就试着画了画
初次见面
脸好小
可真是个让人恐慌的结果
大恐慌呢
小梦有因为画的事情被责编说过吗
有过有过 听我说听我说
我想谈一次美好的恋爱
好可爱
这画哪里不好了
虽然我因为女孩子的画受到了表扬
但是我不太会画男孩子
请和我交往
好可…不是
真有个性呢
虽然画女孩很高兴
但是画男孩子却怎么也提不起劲呢
还被责编质问有没有谈过恋爱
这话一语道破天机
我也是
我不怎么画人类
经常被责编问你真的有朋友吗
你只和猫咪或者虫子之类的东西交谈吧
一语道破天机呢
道破天机也是无可奈何呢
编辑可真是厉害呢
她就想着我来这个公寓的话会不会得到提高呢
所以就推荐我来这里了
我也是我也是
但是我在这之后能不能幸存下来…我感觉很不安
被你这么一说不知为什么我也感觉很不安
谁？
难道你们是今天搬来这里的新人们?
谁…你们是谁
咦 我们是隔壁房的
难道说你们是漫画家前辈吗
前辈
你们幸存到最后了呢
她俩是什么精神状态啊
我是色川琉姬
我是胜木翼
你们两位都是连载作家吧
你们是画什么漫画的
我在画超热血少年漫画
这家伙在画色…
等一下小翼
别在这么小的孩子面前说这种话啊
我高一了
高一？看不出来
我经常被人这样说
小小只好可爱
感觉很适合卡通人偶服装
生活在森林里的兔子小姐
今天要和森林里的各位开茶会
但是那是大灰狼的圈套
不要想这种展开啊我这个笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋…
别在意 这是职业病
好
话说回来 你们为什么在哭啊
虽然出道也很不错 但是因为没有人气而感到不安
你们难道觉得没人气就没有画的意义了吗
才没这种事呢 我一直喜欢画漫画
那不就得了
我觉得只有画下去才能接近自己的梦想
说得对啊
不对 是只有画下去
如果你想要离自己的梦想更近一步的话
又说了一遍
用倒装法说的话感觉一下子就变得像招牌台词了
如果遇到困扰的事 就来找我们商量吧
正是因为这样才算是漫画家公寓嘛
好的 前辈
前辈
好可爱 清纯无邪的
琉姬你好像很喜欢那个小不点呢
小翼你不也是兴致勃勃的嘛
似乎要变得有趣起来了
如果不是截稿日的话 我还想多说一会儿呢
前辈吗
我们明明年龄相近 总感觉怪怪的
感觉我们看起来比较老成吧
这里似乎不是一个像我想象中那样可怕的地方
大家都是好人
但是我能够画下去吗
午饭做好了哦
那我去叫小薰
不用了不用了
小薰 该吃饭了哦
第一话 调查问卷里是垫底的吗
咕噜咕噜咕噜咕噜突袭太突然了
真方便
小薰来吃饭真是太好了呢
是的
前辈她们又帅气又温柔
是呀
翼前辈明明是个女孩子却有种男子汉气概
所谓的恋爱就是这种感觉吗
那样吗？但是似乎能作为各种各样的参考
纤长的四肢 细腰 大腿
就是那里
说起来琉姬她们在隔壁的房间呢
好想看看专业漫画家的房间啊
我很在意
专业漫画家的房间啊
小薰 去看看吧
怎么了
我想看看专业漫画家前辈的房间
可以啊 来 进来吧
翼小姐的桌子好有漫画家的感觉
连载少年漫画的作者真帅气
是吗
今晚是小翼的截稿日 她正忙活到手忙脚乱呢
截稿日
手忙脚乱
好专业的感觉
而且前辈还是单马尾配眼镜
是工作模式吗
好棒
是…是吗
琉姬画的是色…
等等这可是秘密啊
为什么要看床底下
没有下流的书或者DVD之类的东西呢
资料什么的要怎么办
琉姬小姐 这件可疑的制服究竟是用来做什么的
那是我上学穿的啊
说起来兔子的生殖本能很强
所以你们俩想搞什么啊
那么我就直截了当地问了
你没有用来画下流漫画的下流资料吗
小梦 偏见是很无礼的啊
或许琉姬小姐本人就很下流所以不需要什么资料
小薰有小薰式的过分之处啊
虽然穿着肥肥大大的衣服很难看出来
她的胸可是很大的啊
原来如此 让我看看让我看看
咦 琉姬的胸垫意外的多啊
怎么办
别画了啊
努力一点差不多就是A罩杯了
居然是平胸 意料之外
明明是个平胸却画下流漫画 这很奇怪吗
喂 这奇怪吗
不 十分抱歉
其实我很想画治愈系的动物漫画的
原来是这样吗
琉姬本来是投稿给幼儿向杂志的
怎么样
你的画风很成熟 我还是介绍给其它杂志吧
这漫画有天才般的色气啊
特别是巨乳画的特别好
你就冲着巨乳主人公的方向连载吧
所以就被起了个爆乳姬子的笔名
别再提那件事了啊
我一开始也很烦恼
我一直期待着姬子老师的漫画
我也要以姬子老师那样的成熟女性为目标
要怎么做才能成为姬子老师那样的人呢
我既喜欢姬子老师也喜欢老师的漫画
从今以后也会一直支持老师的
请加油
但是有很多粉丝给我加油鼓劲
现在我感觉到了这么做的意义
原来是这样啊
爆乳
姬子老师
快给我尽快忘记笔名的事情啊
但是能克服自己不擅长的地方获得连载资格
真的很帅气
很帅气吗
哪怕胸很小
倒不如说这样才更难得
眼睛在发光呢
话说回来 小翼截稿日真是抱歉
抱歉
没事的
我来帮你吧
谢了
我们经常在忙碌的时候互相帮忙
两位专业漫画家互相帮助
好棒 我也想帮忙 但是…
那个 如果不介意的话 我们也来帮忙吧
我也要
好吧
这样真的好吗 小翼
帮忙的人越多越好
你就负责这边几页了
好的
将暗黑能量释放到这一页
我不觉得会让你就这样回去
暗黑能量？
怎么办 我根本不知道在讲什么
你就在这一页画上漆黑的纹章
用83号网眼填充稍微修一下然后涂黑对吗
你懂了吗
小梦好厉害
我可是花了三个月才知道小翼说的什么
我什么也没懂
看到她的眼睛总感觉能懂她的感觉
好少女
在这里拓网眼纸
在这里留白
然后 永远留在我身边
那就…
她可没说
小梦好快
明明是第一次 但是真的好厉害啊
小梦能来帮我真是太棒了
被表扬了
而且是直接叫我的名字
战斗场景里怎么就百花盛开了
怎么办
我也得努力
我一直都是用的数位板
所以光涂黑就花了很久
大家都好厉害 好快
就只有我这么慢
怎么办
一直想着不能把原稿弄砸了 手就…
没没没 没关系
趁还没被发现 好好修正过来就行了…
琉姬小姐的马尾真是治愈呢
出汗好多 没事吧
不行了 想做点什么 结果越弄越糟
好想消失 这已经不是能说原谅就了结的事情了
小薰 这一页也拜托你了
好的
绝对不会原谅你的
小薰
总感觉你挺慢
重要的原稿 抱歉了
至少给我留点写遗书的时间
小薰你太认真了
没问题
看着吧
暗黑毁灭
翼小姐
小翼进入集中模式以后
她就会变成自己漫画里的角色
总感觉很厉害
好厉害 好像王子一样
我不是王子 我是生育恶魔之地的 暗黑勇者
好了 快去修复好
好
好厉害
翼小姐是神吗
神吗？也不错呢
你不是暗黑的勇者吗
你确实是竭尽全力我很清楚
这种人是能够成长的没事
把我的原稿视比自己的生命更重要
谢谢你了
翼小姐
我要是也失败了就好了
小梦
小翼 到时间了
我要认真了
翼小姐三刀流
速度也变成三倍了
好快
但是有时候感觉有时候动作还有阻碍
眼罩和斗篷太碍事了
说出来了
那么 我们也快点吧
好的
我得好好加油了
大家都很认真
都是真正热爱画漫画的
留在这里的话
我说不定也能好好成为一个漫画家了
小薰 怎么了
没事 我会努力的
又来了
没事
我又可以马上就修复好了
对不起 小翼
全都怪我这么菜的还想来帮你
哀怨等完事再说
好的
搞定了
总感觉最后还是翼小姐一个人做的
没帮上忙真是抱歉
说起来 这就睡了吗
平常睡觉她都不会大喘气的 肯定是累坏了
小梦
请尝尝 这是我从老家带来的馒头
谢谢
看起来好好吃
翼小姐
又厉害又温柔 就像少年漫画的主人公一样
所以才能画出有趣的漫画
我就不一样
明明想画出开朗且拥有很多朋友的主角
还给周围的人添麻烦 一辈子都没办法交朋友
小薰说出了挺负能量的独白呢
不过我已经把薰子当做朋友了
实在不敢当
我也想和你关系更近一些呢
琉姬小姐
一起跨越修罗场的朋友
翼小姐 尽管你还在睡觉…
真是像梦一样
太高兴 以至于不知道该怎么办了
对了 可不可以给我老家的妈妈报告一下
去吧
还有漫画的边柱上也…
那个就算了
我会努力的
我交到朋友了
原来如此
看来去公寓是正确的选择
是的
我觉得我可以画很多有趣的漫画了
虽说很难开口
这次的分镜还是无聊 不行
对不起让你难以启齿了
感觉好像主人公一样
向着沉睡魔幻道具的地下城
出发吧！
等等
请等一下
今天要开始上学了