只要没了你…
住手!
压住他
光宗
住手啊
请不要再继续伤害光宗了
我会说实话的
真咲
我来到这个纳鸣村  已经是第二回了
幻想冲动迷走 敲响你的门
幻想衝動迷走　君のドア叩く
没关系 我只想告诉你 我在这里
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
话语谁都听不到
コトバは誰にも聴こえない
心中那个自问自答的审问室
心の中 自問自答の取調室
装作没看见时
見て見ぬふりをしていたら
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
再一次
もう一度
从再也回不去的梦中醒来
二度と戻れない 夢から覚めた時
看吧 还留有一点温暖
微かな温もりが ほら残った
幻想冲动迷走 敲响我的门
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
没关系 我只想告诉你 为时不晚
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
体温心音细胞
体温心音細胞
我找到了你
君を見つけたよ
重要的东西 就在那里
大切な忘れ物が　そこにはあるから
努力活下来的证明
精一杯生きた証が
满溢了出来
いっぱい溢れてくるんだ
使劲奔跑吧
目一杯走り続けよう
我们的未来就在那里
ボクらには未来があるから
造访纳鸣  怀疑真咲
有了
这是第四个了  真咲
真的吗  太好了
下一个标记在河流的附近  我们在那休息一下
有了  有了
只要继续走下去  应该能在中午前到达
累了吗  我们再休息一会儿吧
没关系
是吗  不过真亏大叔会同意啊
同意我们去找那个什么都市传说的村子啊
他说和岭司在一起就没问题
但是如果受伤了就得开亲人会议
真可怕  我老爸也说过把大哥惹怒了可比怪物还可怕
真的能找到吗?  那个都市传说中的村子
能  而且就在这片深山老林里
现在我们也顺利地找到了通往村子的标记
而且为了找这些东西的准备也毫无破绽
刚才那个是第五个了  所以还剩两个
只要沿着它们走肯定能到村子
然后到达村子之后能够找到那个记号的话
是我吗  话说没吃早饭就出发了  肚子饿了
那就…
是你亲手做的吗
嗯
好浓的雾啊
脚痛吗
稍微有点儿
不好意思  没发现
是因为我没有提罢了
你们要去哪里啊
那个  前面…
这前面去不得
为什么啊
听话  快回吧  我送你们到山脚下的车站…
等等
那个人绝对很可疑  纳鸣村一定在前面
岭司
加油  真咲  马上就到了
是纳鸣村  终于找到了
真的吗  等等
好厉害  明明这么宽阔房子这么多
却一个人也没有
这里真是废墟啊
社团里的家伙们看到了肯定会吓一跳的
我本以为会有什么茅屋之类的老房子
还挺现代化的啊
岭司  我们是不是该…
没关系  马上就好了
感觉一直到最近都有人住啊
是啊  但是相比房子却挺老旧啊
岭司
这里居然从未有人发现  真是大发现
感觉不管调查多少都不够
岭司
对不起  真咲  不小心太投入了
我有手电筒
怎么了
刚刚你没听到什么吗
快走吧
岭司  等等…
快逃快逃
你没看到吗  那个超大的玩意儿
没有啊
不行了  你先走吧
不
真咲
睁眼之后  眼前就是悬道
想马上回去  尝试爬了几次山
就已经找不到纳鸣村了
没告诉你们真抱歉
明明我知道大家所见到的怪物  却没能说出来
我只是一心想见岭司
想救他  仅此而已…
是这样啊
还保护了女孩  真帅啊
这鬼话  这鬼话怎么可能相信
为什么你能那么恰巧地又进又出呢
确实  连我们都是巧合才能到达这个村子
你是怎么精确地确定位置的?
是岭司找到的  我只是跟在他后面
不知道怎么来的…
那个…岭司他知道这个村子是什么地方吗
不知道  只记得他说过是「能忘记一切的地方」
他是你男朋友吗
听你所说很难想象他是普通朋友啊
而且他还在怪物前拼命想保护你
他是我表哥
这样啊
表哥?  真没趣
那你就是为了见那个表哥  明明出去了却回来了?
见到你表哥了吗
他不在这里  可能是在别的村落
你说别的村落?
什么  还有别的吗
你的意思是纳鸣村不止这里一个?
那么重要的事为什么不告诉我们?
那个  我只是这么猜测而已
是不是真的存在就不知道了
那你为什么会这么想呢?
我只是想起岭司有这么说过  详细情况不怎么清楚
话说你知道出口就告诉我们啊
对啊  出口!
你到底是怎么下山的?
我们怎么走都没能出去…
是不是那里呢  那个隧道
对啊  抓到她的地方
那里不行
喂  说对了吧
对啊  绝对是出口了吧
不是出口
我最初也是那么想的  但不是
虽然表达不清楚  但感觉不要靠近那比较好
怎么回事?
你不是到那边看过了吗
感觉不对劲  中途就返回了
那到底出口在哪啊  你不是出去过吗
抱歉  那时候周围很暗  而且我只是掉下悬崖而已
我有一点不明白
你看不到岭司所看到的怪物对吧
是的
虽然形状不一
但在场的各位都看到了怪物或者听到了异响
你也看到了什么奇怪的东西了吧
我什么都没…
现在也看不到吗?
没看到的话  也就是说没被袭击过
再说  为什么要跟我们一起行动呢
自己一个人去找你的表哥不行吗?
那是  就算我知道有别的村落  但也不知如何去…
但是你  有失踪过一段时间吧
和阿四一起消失的时候
你那时候去找了吧
那时候阿四也一起吗
不是  那时候…
肯定是不想让他知道出去的方法  灭口了
怎么会  我真是不知道啊
果然  你刚说的都是谎话
那个叫岭司的也是你拉他进来的吧
等下  怎么会变成那样?
可疑的地方太多了  也可能是你无自觉地做的
地缚灵那种吧
你在说什么
所以…
这次把我们选作猎物啊
不  不是的
那你当时出了村子后有回过一次家吗?
都已经不能再去村子了  回家不行吗?
说得没错  又不像我们私奔出来的
没有  从那开始一次都没回过
为什么  不是地缚灵的话能回去的吧  家人也担心你啊
感觉这话也能批判咱们了  P炭
那是因为我以为回去之后就再也来不了这里了
跟家人说自己没事后再悄悄来就好了
是不是做了亏心事  所以回不了家?
不是的  我只是想快点回到这里
我一直都在山附近小镇调查去纳鸣村的方法
之后在网上发现了这旅行
我就想  要是参加的话就能再次去纳鸣村
附近的小镇?  生活费你怎么办?
那个  我打工…
用真名?
是的
参加这旅行之前  你在镇上边打工边生活着对吧
寻人启示都出来了  你居然堂堂正正地用真名打工?
你在那住了多久?
这个…
新闻能看到吧  报道你失踪的新闻
我…
决定了
果然我们是被她拉过来这里的
哇  好可怕  都起鸡皮疙瘩了
完美的死刑确定  快点处刑
啊不  是除灵
不是  我只是一心想要救岭司而已
大家  都停下来
光宗  让开
刚刚的对话你都听到了啊  这家伙很危险
她被你们这么过分地对待  怎么可能冷静地说话
一定是内心混乱说不好话
对吧  真咲
光宗
所以说  大家先静静  明天再问好吗
把刀给我
斩首  斩首
笨蛋  住手
住  住手啊
总之把她绑起来再说
要刺到我啦
住手啊
真咲
怎么回事  为什么巴士会在这里…
司机先生?
光宗
飒人
拦住它
就算你这么说…
可恶
飒人
停  停下来
真吵  不闭嘴的话把你扔出去
这样下去的话飒人会…
我不会抵抗的  请你先停车
我不是叫你闭嘴吗
去追巴士  反正是出不了这个世界了
司机先生带走真咲要干嘛呢
应该是想让真咲带自己到出口吧
那司机应该不知道出口的事吧
追上去怎么让它停下来呢  那可是巴士啊
我可不想被它碾成肉酱啊
就算找到了  马上开车也能逃跑啊
有必要阻止他们的交通方式
光宗和速度之星也在里面  要是能里应外合就好
对哦  他们也在
毕竟是两个男人  司机想对真咲做什么也能阻止啊
而且光宗也很在意真咲
真咲跟他表哥来过纳鸣村这事是真是假虽然还不清楚
假的吧  太明显了
要是真的话  我觉得真咲和我们有一点不一样
那是…
看不到怪物
那个叫岭司的人能看到  但真咲没看到
虽然没有确认  现在也看不到的话
你的意思是?
真咲没有能看到怪物心灵创伤
真咲可能没有能看到怪物的过去
过去?
你是说没有那种光想起来就恶心的旧创伤?
在我们面前出现是想「要消除的过去」所显现的怪物
没有「要消除的过去」 怪物就可能不会出现
所以真咲一个人可以逃出去
你的意思是
只要看不到怪物  我们就能出去
不管怎么说
现在去找巴士的话  天这么黑很危险  等天亮再…
既然这样  今晚要想好怎么让巴士停下来
虽说都是假设  但也有确认的必要
嗯
飒人  你还好吗
快  让我见她  现在马上
你不是幽灵吗  是幽灵的话就快让我见见女儿啊
司机先生  所以说她…
我不是幽灵  只是来过这里一次
快告诉我啊  你知道怎么才能见面吧
司机先生  快住手
我不知道  真的不知道
我想见我女儿  仅此而已
同是幽灵的话  你能把美里带过来吧
对吧
我什么都肯做  让我见一面吧
求你了  求你了
抱歉  帮不上你的忙
真咲没关系吗
谢谢  光宗
这些东西能让巴士停下吗
不是只能找到后偷偷接近吗
那就偷偷地卸了轮胎吧
没有拆卸的工具吧
弄个陷阱让车轮爆胎怎么样
万一出事  我们就不能用了
对啊
不是有那种能马上修好的吗
噗咻地把空气吹进去  就像黏着剂一样能堵上洞的东西
车上肯定装着备用轮胎的
把车引导进泥潭让车轮空转怎么样
哪有那么合适的泥潭啊
我是说洒点水挖一个
诶
你去哪
找点能让车爆胎的东西
那我们几个决定一下搜索范围吧
找到车的话我们把车赶进陷阱  然后让车爆胎是吧
你干劲挺足啊
瓦尔卡纳你…怎么想?
要说原本策划这个旅行的是我对吧
但却全成了真咲的错  让真咲痛苦不堪
明明是因为我
我们是想来才来这里的
因为我们觉得来这里的话就能和该死的现实世界说永别
这也不算你的错吧
但是我所说的如果是假的怎么办?
在真咲被怀疑之前  是我嫌疑最大
多亏她变成坏人角色  大家才会忘记怀疑我的事
全都让真咲承担了
瓦尔卡纳不怀疑我吗
当然怀疑你  但不只是你  还有参加旅行的全员
我谁也不信
但是  参加这场旅行的是我大意了
真是讽刺啊
明明打算再也不相信任何事
却相信有能让我忘掉所有不快的地方
已经回不去现实了
要是打算继续住在纳鸣村的话  有必要好好了解这边
那就先把拥有最多情报的真咲抓住
仅此而已
是吗
我打算相信真咲所说的
我不认为那孩子在说谎
我想救救那孩子
要是被这时的大家抓住的话  只会变得和刚才一样
我想比大家更早地找到真咲
你打算怎么做
所以我想让瓦尔卡纳也帮助我
我能理解不能相信任何人的瓦尔卡纳
但是就算一点点也好  我希望能得到你的帮助
就算不相信  目的相同的话一同行动至少还是能做到的
谢谢
你睡不着吗
这种日子你觉得能睡着吗
确实
要是跳了5次的话…
下一次一定能跳5次
为什么是5次啊
许个愿  跳过去的话…
然后呢
我不想说
什么意思啊
因为没跳5次啊
那就来推理吧
你看了昨晚的闹剧有所感触
看了那像狩猎魔女的景象不可能想到什么好事
可能是有看过和那相似的景象  或者…
我知道了  我说我说…
大家凑成一伙欺负那孩子
那不就和欺负过我的家伙们一样了吗
果然你也有类似于魔女审判类的经验?
倒是没有像她那么严重的
我就是因为受够那样的事才来这里的
我受够了
你想怎么做
那时要是也有个庇护我的人的话
要是有一个帮助我的人的话  事情可能就不同了
就像刚才的光宗那样
毫无根据就袒护她  像笨蛋似的
但是被袒护的一方会很高兴吧
那种笨蛋  想找能找到吗
我有想确认一下的事
怎么样
那群家伙还在睡  走吧
谢谢你
废话少说快点走
瓦尔卡纳
危险
混蛋
不行  快逃吧
瓦尔卡纳  放开我  我自己能跑
你看见飞过来的是什么?
是石箭
我看到的也一样
看到的东西相同  也就是说…
受死吧
你这家伙是…
人们就像约好一样相遇
人は待ち合わせたように出会ってく
想用变强来消去
ずっと強くなることで掻き消した
爱怜的感情  满溢出来
愛おしい気持ちが溢れて
终于变得害怕一个人
やっとひとりが怖くなったの
感到这么艰辛
辛いなんて思ってしまうのは
是因为生在幸福中
幸せを知って生まれたから
满身的伤痕和寂寞
ついた傷は　その寂しさは
到底谁来治愈?
一体誰が癒してくれるだろう？
满身的伤痕和寂寞
ついた傷が　その寂しさが
终究会治愈别人  变为温柔
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
一定会治愈别人  变为温柔吧
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
我毫不关心藏在自己内心深处的是什么
因为我家藏了太多东西了
我老爹光是长了张帅脸
以为做足表面功夫就能万事顺利的蠢家伙
与其这样  不如直接坦白还好点
月下冰结