拜托了  请原谅我
幻想冲动迷走 敲响你的门
幻想衝動迷走　君のドア叩く
没关系 我只想告诉你 我在这里
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
话语谁都听不到
コトバは誰にも聴こえない
心中那个自问自答的审问室
心の中 自問自答の取調室
装作没看见时
見て見ぬふりをしていたら
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
再一次
もう一度
从再也回不去的梦中醒来
二度と戻れない 夢から覚めた時
看吧 还留有一点温暖
微かな温もりが ほら残った
幻想冲动迷走 敲响我的门
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
没关系 我只想告诉你 为时不晚
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
体温心音细胞
体温心音細胞
我找到了你
君を見つけたよ
重要的东西 就在那里
大切な忘れ物が　そこにはあるから
努力活下来的证明
精一杯生きた証が
满溢了出来
いっぱい溢れてくるんだ
使劲奔跑吧
目一杯走り続けよう
我们的未来就在那里
ボクらには未来があるから
坐上巴士就想唱歌
我说  请回房间吧
不然会感冒的
来  扶着我
啊  屁股被蚊子叮了  好痒
索伊拉特小姐过来陪睡啊
你们怎么了
为什么都倒在这里
瓦尔卡纳…
要回房间睡觉也觉得很无力  总觉得…
是不是吃了什么怪东西
比起吃怪东西  现在我可能还比较想睡觉
哆宅A梦居然肚子不饿  这还真稀奇
真环保啊  了不起了不起
我会害羞的
一直都是这个状态吗
其他的人也是这样吗
嗯  在里面正在休息的人也是这样
不过  好像不是弄坏身体了
既没有发烧  脉搏也正常
…不是很清楚
果然
你们…
大家听我说
据说继续待在这个村子就会很不妙
如果怪物保持出现的状态的话
就会变得不是人类?
是啊  比起说是怪物应该称之为「纳鸣」
她说我们不是人
觉得这说法好帅
达哈拉先生这种就挺禽兽的
啊  不过不是人类这种说法还比较帅啊
奈奈小姐真过分  不过说中了就是了
会变得不是人类  这是怎么回事!
说明得具体一点
诶?  说得具体点是…
就好像是…自己变得越来越稀薄…这种感觉
会变得稀薄吗
万部的腿毛那么密  刚刚好吧
等一下  你好过分哦P炭
算了  就那样吧
什么叫「算了就那样吧」  这一点都不好吧
纳鸣似乎会吸附着自己的感情
如果纳鸣跑到外面的话  心灵就会无法活动
就会变成像废人一样
为什么要让那个叫做岭司的家伙逃掉
我姑且有邀请过他
你们明明都问到那种地步了…真是没用
所以我才说女人啊…
哈?  为什么会把问题推到女生身上
那我就换个说法
你·真·是·没·用
火大…
你们很吵啊  都睡不着了
这就够了吧
放着他不管就好了  怎样都无所谓吧
你本来不是这种人的吧
总而言之  我现在很想睡觉
不受任何人打扰  永远地…
我要把你们全都杀了
不要这样  快住手
你们做什么啊
怎么办  要变成烤乳猪了
热带夜很瘦  所以没问题的
如果是叉烧肉的话我应该会想吃上一口
这是火矢吗
从杀伤能力来说也值得质疑
只有这种程度的话  引发火灾的概率也非常低…
所以…我要睡了
要吓人的话  至少拿出火枪来喵
你们怎么这么悠然自得
开什么玩笑
不见了?
梨音
缺乏危机管理意识啊
明明人生不是你死就是我亡
你这家伙  对方明明是女人
我可不会因为对方是女人就手下留情
剥一层皮之后反正大家都差不多
对吧
你们快放手
放手…对了…听我说
听你说?
那你们曾有一次是听过我说的话吗
对啊对啊
你们都擅自就把杰克先臆测成罪犯
说是犯罪什么的  从一开始就吵的人不是你吗
就是啊  你态度怎么突然变了
我反省过了  遇见头子之后改变了
头子?
头子好好听了我们所说的话
和有什么样的过去又或处于什么样的状况无关
倾听了我们的灵魂的呐喊
没错  我被杰克袭击的时候也是被头子所救…
说错了
多亏杰克先生纠正了我的谬误  才得以接近头子
总而言之  头子是最棒的
头子正是于腐败的终末降临的真正的圣母
圣母是指…那个头子是女的吗
对了  你们听了可别腰软
我们的头子是…
光宗
这不是真的吧
居然和真咲两人远走高飞了
你怎么了
我找你很久了  快点回到大家身边吧
别碰我
你不相信我吗
突然之间说什么信任不信任的是怎么了
毕竟你能够信任的人只有光宗了
我懂的  我也是
我来到这里也是因为这样
就如同你的光宗一样  我也有非常重要的人
因为有想为他做的事  所以才来到这里
那算什么  不是因为想让人生重来才来到这里的吗
变得无法相信那么重要的人  一定很痛苦吧
喂  从刚刚开始是怎么回事
话题没有接上  回答我的问题啊
那么  小春早就知道了吗?
知道这里是纳鸣来回飘荡的地方
不仅如此  还把我们带到这里了吗
但是  为什么要把我们带到这里来?
确实  要调查纳鸣村的话一个人也足够了
集合这么多的人来这里  是不是有别的理由
一个人怕了吧
头子跟你们这种小家子气女人不一样  可不是废物
你说我小家子气?
头子想造出更强大的纳鸣
这个村子真的好神奇呢
飒人你很痛苦吧  内心有很多伤口吧
我内心里有伤口…
真可怜
明明飒人有苦痛过去
来到村子后却发生了更加苦痛的事
我觉得没有比这更苦痛了
毕竟最重要的人  被真咲抢走了
头子说了  我们是特殊的存在
我们可以把怪物变得更加  更加强大
我说得没错吧
嗯
一开始想利用站那边的笨蛋的
却没想到是个没出息的烂好人  完全派不上用场
烂好人的话  就派不上用场…
明明是你跟光宗培养了几年的感情
却被仅仅相处了几天的真咲…
不不不  真咲没有错
因为是个好孩子  我觉得大家都误解她了
你想要袒护那女人吗?
不是的  但是  光宗被她吸引的理由我也懂…
不要再说了
我不想听
闭嘴  不要再说  关于那女人的事了
养成了…
时间是一点到两点之间
雾气浓度是水平方向可视范围100米以内
突入纳鸣村的条件  今晚都齐了
和你们进入纳鸣村的时候一样
还需要条件啊?
我住这里原本也是为了阻止在这时靠近村子的人
都怪我发表了那样的研究  把纳鸣村的事传开了
然后就出现了你们这种想要去看看的人
是的
我在反省  虽说只列出了条件的一部分
但是也有碰巧的时候
不知为什么  那天晚上非常困
那也没办法啊  神明大人
早睡早起是老人的常识啊
得快点回去才行啊  光宗
不把纳鸣拿回来的话  你也会到晚上七点就发困了
嗯
但是  奇怪了  阿四你看上去没长年纪啊
是不是因为出来时间还不够长呢?
我可是有好好地把纳鸣回收了
诶?
我啊  想当实力派
虽然我学过好多东西  但没有一个人认同我
情绪变得低落
可是那时候  飘在河上的时候
真的假的  我要死了?
真想当实力派
爹地  妈咪  所以说你们为什么会在这里
古典不适合我  我现在是一只RAP歌手
我说别笑我
怎么回事  这家伙
无手无足  只有嘴巴
我或许也是这样
完全不知道自己想做什么人
只是自己毫无才能  不想继续学古典而已
想着  我能当实力派的话  什么都无所谓
这样想的话不行啊
「死」到临头才「死」心的吗
就在那时候  灵魂的抒情诗降临到我身上
抒情诗是什么?
于是我就意识到
虽然我以前活得像屎一样  但现在不管了
出不出名不重要
我只是为了成为RAP歌手才诞生到这世上的
真是要死一回才明白的东西
阿四是成功接受纳鸣了  所以才能出来
啊  原来如此
第二个我  在此诞生!
那神明大人你呢
我是因为把纳鸣留在纳鸣村才变成这样的
我已经没有仇恨与怒气了
自己的心情倒是隐约能懂
但是在某个地方感到麻痹  有点模糊
可是还有深感抱歉和惭愧的心情
所以觉得自己是不是还有力所能及的事能做
力所能及的事…
要回去才行…
我一定要回去才行!
情况如何  光宗
什么都…没有
果然不行啊
你现在的心理外伤还不够
我总感觉你很奇特
你的纳鸣似在非在的感觉
难道你没有接受纳鸣  用别的方法消除心理外伤了吗
纳鸣…
这么说  光宗不能再回到纳鸣村了?
那些人说了
在这里  痛苦的过去会变成怪物出现在眼前
你肯定就是那个怪物吧
其实  我早就知道了  中途我就察觉到了
你不用原谅我  让你杀掉也无怨无悔
很痛吧
因为疼所以很可怜吧
让你负担的痛苦的过去要多更多
别这样  这样你很痛苦吧
比不上你的痛楚
而且自从失去你后一直逃避着
逃避现实的每一天都比这痛苦太多太多了
今后我会面对  绝不因为失去你而选择逃避
可是  这样一来  爸爸你会一直难受下去啊
管它呢
我  绝对不会  把你忘记的
我回来了
美里?
你是?
美里见到爸爸了啊
嗯
你接受了美里…纳鸣了啊
接受了…
我有一事相求
总之先回去吧
光宗
好危险
这台巴士是…
这不是那辆巴士吗
到底是从哪过来的啊  这辆巴士
这前面不该是…
司机先生
你没事吧…
太好了啊  美里
你是…
是我的…纳鸣
女儿因为我太没出息而去世了
然后她就变成纳鸣了
我叫做美里
怎么会…我们看到的…明明都是巨型怪物
纳鸣居然能这样平常地说话…
能说话的不光美里我一个
还有一个叫岭司的也行
岭司
那个叫岭司的也是纳鸣吗
不  他不是纳鸣
因为真咲说她和岭司一起来的纳鸣村
真咲才不是会撒谎的人
美里也不是会说谎的人
说的也是  对不起
没关系  因为美里不是真正的美里
是爸爸想向真正的美里道歉才出现的
所以我是假的美里
但是就算是虚假的美里
就算很痛苦  爸爸也使劲抱紧我了
就算我是虚假的美里
爸爸也一边说「欢迎回来」一边抱紧我了
接下来就要分开了吗
不会分开的
只是和爸爸变成一个人而已
嗯
但是会变得不能说话
因为爸爸是个很厉害的人
所以真正的美里一定会喜欢爸爸
虚假的美里也最喜欢爸爸了
消失了
去哪了?  喂
可能是…司机先生…将纳鸣接受了
我是受一个叫岭司的人所托
让我把你带回纳鸣村
他想让你救一救真咲
他还这么说了
说「我是真咲的纳鸣」
怎么会这样
因为真咲有说过岭司是她的表哥啊
她还说她俩一起来过纳鸣村
喂喂
也就…差不多这个意思
神明大人你怎么看  那个叫岭司的家伙
你奇怪什么  我可是一直保持通话状态了
因为我是实力派啊
那神明大人就请讲意见
美里要是那么说的话至少不会是谎话吧
因为谎言是为了让自己不受伤才说的
因为心灵创伤而生的纳鸣会撒谎实在是难以想象
嘛…确实是这样的啊
但是…如果那是真的的话…
真咲她真的想着岭司的事情
她为了见岭司…才这么拼命
但是不觉得有点奇怪吗
为什么纳鸣想救真咲呢
真咲她…一定没发现岭司是自己的纳鸣
不是的话肯定不会那么拼命
但是啊…
她太…可怜了啊
如果她察觉到事实的话…
她察觉到岭司是她制造出的人
察觉到其实他是不存在的的话…
光宗
但是…我却回不到纳鸣村
别说救真咲了
我什么都做不了
出发了  去纳鸣村
等等啊  STOP
别这么着急啊  总之我先下…
那就拜托了
这前方虽然看不清
但是差不多要到了
不要停直冲吧
要死啦啊啊啊
不在?
我想想…要是建的话  油门是在这边
注：小建巴士是一种公交巴士系列的名称
岭司…
不要啊  岭司不要丢下我一个人
不是一直都和我在一起吗
岭司…
终于找到你了  你个魔女
因为你  这次旅行的同伴都变得四分五裂相互憎恨
如你所愿了吧
不是…
这魔女可真不得了
必须得处刑了
是啊  说的是  不杀了不行啊
不会让你逃掉的
继续逃吧  拼了命地逃吧
因为你没有拼了命地去面对
营业额才上不去的啊
揭谛  揭谛  波罗揭谛
गते
पारगते
注：此为般若波罗蜜多心经的最后一句  即般若波罗蜜多咒的前两句
岭司…救救我  岭司
光宗…
…救救我
巴士居然…
我…没驾照啊…没问题吧…
怎么回事
这家伙…是魔女的…真咲的爪牙
所以他会用坏魔法
不是的  我只是…
怎么了
这次难不成是拖拉机吗
不是  那是…
纳…鸣?
人们就像约好一样相遇
人は待ち合わせたように出会ってく
想用变强来消去
ずっと強くなることで掻き消した
爱怜的感情  满溢出来
愛おしい気持ちが溢れて
终于变得害怕一个人
やっとひとりが怖くなったの
感到这么艰辛
辛いなんて思ってしまうのは
是因为生在幸福中
幸せを知って生まれたから
满身的伤痕和寂寞
ついた傷は　その寂しさは
到底谁来治愈?
一体誰が癒してくれるだろう？
满身的伤痕和寂寞
ついた傷が　その寂しさが
终究会治愈别人  变为温柔
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
一定会治愈别人  变为温柔吧
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
我啊  不管怎么受伤都无所谓啊
只要岭司能在我身旁  什么辛酸的事都能接收
像哥哥一样的  像挚友一样的
所以从今往后也能和岭司一起的话…我就…
纳鸣是心灵的镜子