他是认真的
被他找到多半也只是时间的问题了
说的也是
内心深处 总觉得回去的时机是由自己决定的
但…
却不是这样的
却不是这样的啊
哥哥来了 得回去了
已经 不得不回去了
今天20点左右才能到家 还有什么要捎的吗
那就拜托带瓶色拉油吧
今天会晚点回 做了饭的话我会吃的
留我那份放着就好
在做着呢 是回锅肉哦
谢啦
抱歉 今天也要加班 可能会晚点回
吉田
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
夏日祭
柚…柚叶姐
咦 我有这么吓人吗
没…没有…
嗯? 小沙优出来买东西吗
是的 想起来冰箱都空了
每天做家务 真了不起
也…也没什么了不起的…
柚叶姐怎么来这边了
在车站附近看了场电影
下班后我还挺经常来的
原来如此 所以才能遇到你
咦 你怎么了小沙优
有个人 他在找我
柚叶姐前方很远处
是你认识的人吗
怎么样 那个人看上去注意到你了吗
还没 好像并没有看向这边
总之 在被发现前先离开吧
不会做什么对你不好的事情啦
哦…好的
暂时是可以安心了吧
那个 谢谢您
遇到困难就该互相帮助嘛
怎么了
我想着得联系一下吉田
那就联系吧
但是
谢啦
抱歉 今天也要加班 会晚点回
我该怎么跟他说…
就按事情原委一五一十地说不就好了?
因为有人在找我 所以就跟偶遇到的三岛柚叶
一起躲进了车站附近的卡拉OK包厢 像这样
我懂了 是这么回事啊
总之 要是不告诉他的话
那人又会东奔西走地找你的
这样如何
没有 给我去工作
我跟小沙优稍微有点玩嗨了
想加入我们的话就来车站旁边的卡拉OK找我们吧
真的非常感谢您
那难得来一次…
弄完了吗
嗯
得赶紧回去了呢
小沙优应该等得不耐烦了吧
什么
怎么了
不是 虽然「玩嗨了」的意思没太明白…
哎呀 糟了 声音都沙哑了
小沙优不唱吗
嗯 是的 我不太会唱
没跟朋友一起去过卡拉OK吗
没有
现在的高中生已经不流行唱K了吗
可以坐你旁边吗
啊 可以
接下来
你好像被人追踪着呢
好像是这样的
姑且还是得问问
你不是因为犯了罪才一直逃跑的吧
不是这样的
只不过…
详情我不会过问的哦
大致的缘由听吉田前辈说过了
谢谢您
但是吧 不管怎么说 既然被人搜寻着
就说明已经没多少犹豫的时间了
我知道的
你真的明白吗
是的
不是 但你嘴上说着明白了 却还悠闲地购物
我只觉得你没有意识到呢
做家务是我在吉田的家住下去的必要条件
所以不论发生了什么 唯独这件事不能不做
不对吧 情况不允许了不是吗 不管怎么想
即便你没做家务 吉田前辈也不会死
他也不会把你赶出去吧
这…
而且你想要怎么处理和吉田前辈的关系?
关…关系是指?
关系就是指关系
你明白的吧
你们已经是在精神上互相支撑着对方的关系了不是吗
要是突然被拆散的话 你们不会好过的吧
你是怎么看吉田前辈的
只是位恩人? 又或是恋爱对象?
怎么会 我才…
说到底 你因某种目的离家出走
然后来到了吉田前辈的家里 对吧
那个目的达到了吗
什么成果都没取得就被带回家
这样的话 对你的人生而言
以及在这为了你耗费了时间的人们来说
是有意义的吗
抱歉 你不做回答也没事
不小心用了这种有点不怀好意的说法
没这回事…
就算对女高中生说这种话
多半也想不通吧
有只有当下才能遇到的人
也只有当下才能做的事哦
你刚才说你明白了 对吧
已经没多少时间了
所以你必须得认真考虑 你当下想做什么
前辈 你还挺快的嘛
为什么会在卡拉OK里…
在车站前偶然遇到了
觉得站着说话也不好 就来了
你说是吧 小沙优
嗯 没错
这样啊 那那什么「玩嗨了」已经结束了吗
嗯…嗯
这样啊
那回家吧
嗯
那个我也帮你拿
不用了 没事 很轻的
又买了零食吧
是吉田也喜欢的那种
因为很便宜嘛
谢啦 饭前会吃的
别吃太多哦
是 是
三岛如果不介意的话 要不来我家吃饭吧
我还没唱够 还想多待一会
这样啊
是的
那个 非常感谢您
没事没事 要加油哦
那…
不用啦
啊不…也不好让你破费吧
你的坏习惯又出现了哦
之前我说过你了吧
看起来像是为对方着想 实际并不是
那就…下回请你看电影吧
这样才对
那明天见
好的 明天见
太狡猾…太狡猾了 太狡猾了
他从没对我露出过…那样的表情
明明我也喜欢前辈
明明这份喜欢不输给任何人
我说 你有没有当下无论如何都想做的事情
问这做什么
好啦 你就想想嘛
好像并没有
这样啊
辛丑大道委员会
夏日祭 有烟花哦
29日(星期日) 下午4点开始
辛丑冰川神社
主办方：辛丑大道自治会联合 辛丑大道青年工商会
赞助商：辛丑大道商店街 辛丑大道委员会 青木镇发展会
协力单位：青木原校区各团体
啊对了 明天是夏日祭啊
夏日祭…啊
想去吗
但…但是…
怎么了 别客气
嗯
我想去夏日祭 和你一起
声音真好听
能租到衣服真是太好了
嗯
我呢 除了小时候被带去玩过几次
此外就再也没去过祭典了
因为没有朋友能一起去
也不觉得想去
这样啊
不过 如果是跟你一起的话
就觉得想去了
好像已经开始了
真的是祭典啊
居然说真的…你啊
吉田
你为什么不看我呢
哪有 才没…
吉田
我穿浴衣好看吗
很美
那也就是说
比后藤姐更…
不不不 没什么 我自言自语而已
什么嘛 你这不是让人格外在意吗
很羡慕吧
哥哥 给我吃一口嘛
哥哥!
棉花糖啊
想吃吗
嗯 一直都很想尝尝
小时候去祭典 当时没能买到
那时候的事情都记得死死的
那就去买吧
嗯
是这样做的啊
好啦 让您久等
啊 好的
我给你买
不用了 我自己可以买的
不是这个问题 这点东西就让我…
没什么 嗯 原来如此啊
好啦 是我想给你买
嗯
好厉害 一瞬间就化了
毕竟是砂糖嘛
真是的 别笑我嘛
我是第一次吃啊
啊 也是啊 抱歉
你能明白就好
棉花糖有点黏糊糊的 吃进嘴里马上就化开
要是没能遇到你 这些事都无从知晓吧
没那种事
所以 这是回礼
来 啊…
不快点的话要化了哦
也太甜了吧
嗯…嗯
谢谢您
疼疼疼…
啊 这位姐姐 抱歉
嗯 以后要注意点哦
好的
吉田
谢谢你
这样的话就不会走散啦 一石二鸟
译注：在日本，看烟花时高声呼喊「玉屋」「键屋」等口号是一项习俗
玉屋
好强
真棒
居然这么大
哇 好美
我还是第一次这么近距离地看烟火
嗯 确实啊
居然在这么近的地方就有办祭典的
要是沙优不在的话 我也不会来吧
嗯? 怎么了吉田
不 没什么
什么嘛 好在意的
快看 接下来好像要放一个超大的
如果沙优不在了的话…
没有和沙优相遇的话…
沙优 沙优
吉田
怎么了
刚才跟你说过我要去丢个垃圾了吧
这样啊 丢垃圾啊
原来是去丢垃圾了
吉田
你是不是以为我走丢了
差不多吧
原来我走丢的话 吉田会这么着急的呀
说的没错
那一瞬间 我以为你走丢了
非常非常着急
是…是吗 抱歉
为什么要道歉
我说啊
你真的要回去吗
没什么 忘记我刚才说的吧
嗯…嗯
哎呀 真不错啊
啊啊 看爽了
真的太美了
结束了呢
嗯 是的呢
我们也走吧
怎么了 沙优
我 除了吉田之外 每一次都用了不同的名字
每换一个地方借住 都会报上不同的假名
但不知道为何 当你问我名字的时候
真名就脱口而出 连我自己都吓了一跳
这是为什么呢
当说出真名之后
还觉得已经没法继续逃下去了 有了这种消极的想法
是这样啊
为什么要那样问呢
你不想让我回去吗
我…
你果然还是应该回去
嗯 说的也是
多亏了你我也开始不再逃避 想要向前迈步了
是嘛
吉田 如果我不是JK
不是JK的我蹲在那 你会捡我回家吗
大概还是会的
如果我是OL的话 就会和我上床吗
你一定不会的吧
同样的 即便吉田不是满脸胡茬的上班族 我…
当我没说
我们回去吧 吉田
明天要做什么样味噌汤呢
你想吃什么
我想想 葱的吧
哦 葱啊
服了 是谁啊
我去开吧?
没事 反正是快递之类的吧
来了来了
请问这里是吉田先生的家吗
没错
我的名字叫荻原一飒
荻原…
是站在那边荻原沙优的哥哥
我是来带沙优回去的
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
过去