化妆水一瓶 总计1578日元
女高中生挺不容易啊
话说回来 你没有手机吗
没有
放在老家了吗
因为北海道那边的同学
经常给我打电话 实在是有点烦
就把手机扔海里了
你认真的吗
就算没有手机 我也并没有觉得麻烦哦
不 但是有手机还是方便些
也想有个能联系你的方式
不要 不要
不用客气
真的没关系
你都给我买化妆水了 你看
刚才试用了下 肯定还残留着一些
吉田喜欢的橘子味
哦
嗯~
又是这种表情
像是应急措施一般
让人感觉违和的笑脸
这家伙 现在真的有发自内心地笑吗
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 羊羊羊 この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
好重啊
差点要死了
手机
不要因为这点小事就死掉
肩膀差点断了
别因为这点东西就断了
买这么多 有时间看吗
在休息日会慢慢看的
你啊
空闲的时候这些都可以随意看哦
嗯 我空的时候会看的
但是我还没看的话不要给我剧透
不会的
怎么了
吉田为什么会这么…
这么…?
没啥没啥
喂 话说清楚啊 会让人很在意的
什么也没有 不要在意
你啊…
真的什么也没有
又来了
明明没有什么好笑的
却还要拼命挤出笑脸
不要勉强自己笑
这里虽然不是你的家
也是你可以呆的地方
只要遵守和我的约定就可以在这里住下
所以不要有奇怪的顾忌
不要再敷衍地笑了
那个…
刚才我想说 你为什么会这么温柔
我从未见过像你这样温柔的人
所以你不喜欢的话 我就不这样了
过分顾忌的行为也尽力改变
也不会再敷衍地笑
这样可以吗
但是敷衍地笑可能已经成为习惯了
不能马上…
我知道
没办法简单地改过来
慢慢来就好
你果然很温柔
那个…我之前也说过
不要把标准定这么低
宽容别人不是那么简单的事
我至今为止从未被别人如此宽容以待
虽然不能好好讲出来
接下来我会以让你觉得「这家伙来了真好」
为目标生活下去
我说了什么奇怪的话吗
不 与其说奇怪
你也许也挺温柔的
既然这样 今后的家务你也要努力了
我期待着你做美味的东西给我
不会辜负你的期待的
三岛
怎么了
不是怎么了
你写的代码错误太多
根本不能当做商品拿出去
这不是很糟糕吗
怎么办啊
有什么办法
明天就要交货了
只能今天改完
要帮你善后的可是我
不在今天做完的话 吉田前辈会被开除吗
开除还是不至于的
但是我可能会被从这个项目中除名
而且你的指导人可能也会换吧
那我马上改
终于结束了
你努力也能做到嘛
味道真好
难道是为了我买的
现在没有什么店还开着了
还要赶末班车
吃完就赶紧回去
好的
那个…有啤酒之类的吗
怎么可能有 这是在公司里啊
说的也是呢
我要开吃啦
好吃
你要是最开始就像刚才那样用心
也用不着像这样加班了
以后也给我好好干
别这样 咽下去再说
吉田 真的好温柔呢
嗯? 我吗
因为 吉田无论多少次都会正经地训斥我
一般来说骂了几次后「这家伙不中用啊」
然后就马上放弃了
但吉田总是不留余力地对我生气
那是因为你总是不长记性
有件事想问问你
嗯?
吉田 最近每天都剃须吧
这又怎么了
不 就在想你会不会是交到女朋友了
听到了类似的传闻
上次有听桥本说过
才没交到什么女朋友 毕竟刚被拒绝
被拒绝了吗 被谁?
后藤小姐啦 后藤小姐
后藤小姐吗
声音太大了啊
这样啊 原来…后藤小姐
但被拒绝了吧
别难过
烦死了 不需要你廉价的同情
没有没有 也不是同情你啦
不如说还觉得运气真好呢
运气真好…
多谢款待
非常好吃
下回一起去喝一杯吧
哦…哦
好晚呀
啊不 对不起嘛
明明我都做好晚饭了
真的抱歉
啊 真有意思
我也没真生气啦
什么啊 别逗我玩啊
因为吉田一直在说「是我的错」「抱歉」
就觉得很有趣
不过明早要好好吃哦
嗯 我会的
加班加到这么晚 辛苦啦
喝啤酒吗
嗯
果然要是发生什么事 还是需要能够联系到她的啊
再不快点午休就要结束了哦
早知道这么纠结 你问问她不就好了
不啊 要是说了给她买手机
她绝对会和我说不要的
会吗
绝对会的 所有事都这样
所以绝对是给她买了突然送到她面前更好
笑什么
没什么 就是觉得吉田还挺钟意小沙优的嘛
啊?
因为如果只是为了方便联络而买的手机
外观设计什么的不都无所谓的嘛
不不不 那可是女高中生啊
肯定很在意设计之类的吧
所以都说了 你这就是很想让她开心的表现啊
吉田啊 待人温柔倒也没什么
但是和小沙优的交往方式 我还是劝你三思
她要是过于亲近你
甚至是爱上你了 会让人头疼的
也是啊
而且还有你喜欢上她的可能性
没有的
我只爱巨乳大姐姐
真是这样就好了
这么纠结的话 就该选黑色或者白色
别这么如坐针毡
知道你很想赶紧把手机交给小沙优
要是工作做不完加班 不就麻烦了吗
哦
吉田
方便吗
好
跟后藤小姐在外面碰头?
你…你怎么知道
没有啦 是你太好看懂了
被后藤小姐叫出去后就一直表情复杂
吉田
嗯?
被甩之后才是正片哦
别说得这么随意啊
怎么了
啊 没有 只是觉得您喝得挺豪爽的
我就是觉得你这点好啊
那个…
在同期职员或者上司面前
提议吃烤肉或者喝啤酒什么的实在做不到
大家都期望我是个端庄娴淑的人
不过吉田就不在意这些
是啊 烤肉和啤酒都是人间美味嘛
没错
这块牛背肉烤好了 来
你在紧张吗
那当然会啊
为什么
突然被拒绝了自己的人邀请来吃饭
当然会让我纳闷到底是有什么事
你在想这种事吗
那为了缓解紧张 我们来相互提问吧怎么样
相互提问?
没错 互相向对方提一个问题
必须回答对方的提问
如何
问什么都行吗
那我就问了
今天为什么要约我吃饭呢
应该是有什么事吧
吉田 你有女朋友了吧
不啊 没有 没有啊
骗人
为什么这么说啊
因为很奇怪啊
我做你的上司已经有五个年头了
所以我知道的
5年间一直都拼命毫不在乎工作加班的你
突然就每天掐点按时下班了
这是因为…
而且比起以前 外观上也清爽了不少
衬衣的褶皱也熨平了 胡须也每天都剃干净了
吉田你最近 莫名地跟三岛很亲近 对吧
什么?
那孩子特别地依赖你呢
看到就能明白了 之前还为了给三岛擦屁股
陪她一起加了班不是吗
请…请等等
难道说 你认为我在和三岛交往吗
不是这么的吗
当然不是
进公司之后的这五年 我的心中只有你一个人
我现在也还喜欢着你
对于我来说 你是一个特别的人
不对呀 为什么你会对这个这么在意
毕竟我都被你甩了
说难听点
自己不喜欢的男人之后和谁在一起了
这和你都没有什么关系吧
这是因为…要怎么说呢
刚刚和自己表白的男生马上被别的年轻人给抢走了
这不是让人有点不爽吗
是这么一回事吗
就是这么一回事
总之 我和三岛之间是清白的
我也没有女朋友
这样子吗
这样的话
就这点小事情吗
就这点小事情是指什么
不是 今天你邀请我来吃饭 就为了问这些吗
没错
真的假的
我还以为一定是有…什么很重要的事情
这件事情也很重要的吧
完全是件无所谓的事情吧
那就特别地再让你问个问题吧
那么
你这是什么罩杯呢
I罩杯哦
所以说 后藤为什么要邀请我吃饭呢
被甩了之后 才是正片开始
她也不是那种会突然变卦的人
我回来了
又回来这么晚
不对 这副脸色是发生什么了吗
发生了什么讨厌的事情吗
没 没事
我刚才去和后藤一起吃饭了
和她吃饭不开心吗
不 很开心的
但是看上去并不是这样子的
我说呀 吉田
什么事情
来抱一个吧
好了 快放手
被JK拥抱之后 打起精神来了吗
精神了 特有精神
真的嘛
吉田 你真的好单纯啊
真烦人
稍微等一等
烤肉味很臭的
就这样子赶紧先去洗个澡
洗个身子 再泡个澡
一天中的烦心事都会随之消散的
真的是丢脸
大人居然会被高中生操心
喝酒之后就应该来一碗味噌汤吧
这是什么呢
打开看看
这是你的手机
我今天刚刚买的
为什么要买给我
联系不上你的话 我会很困扰的
我真的可以收下吗
吉田 谢谢你了
居然还有手机壳
是白色的
我很喜欢白色
这样子啊
那就好
吉田 品味不错嘛
你喜欢真是太好了
太感谢了
吉田 我们交换一下联系方式吧
而且还有你喜欢上她的可能性
不可能会萌生出这种感情的
在我眼里沙优是一个女性之前
更是一个普通的女孩子
搞定 加好了
新朋友
我是沙优
群组
创建群组
开放聊天房间
你也再想一想你的ID该怎么取吧
吉田 你自己都是jitian-man 还敢说我!
man是个什么东西
好烦啊 我只是随便取的
我的通讯录朋友 只有你一个人呢
这是为你专用的手机呢
刚才那是怎么一回事
既不是在顾虑我 也不是强颜欢笑
看上去却是很妩媚的 感觉有着什么意图的笑容
我果然还是搞不懂女高中生这种生物
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
共同生活