沙优
你到底去哪里了
都是因为你 那些没必要的流言蜚语让我非常困扰
母…母亲 有客人在 就到此为止
这位是长期监护沙优的吉田先生
在我的请求下一同前来
监护…是吗
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 羊羊羊 この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
母亲
沙优
没关系 我们走吧
请进里面来
好
那么你究竟是想做什么
这么长时间的离家出走
给家里人惹来麻烦
你以前在家里的时候 就已经不停地惹麻烦了
我真的是不明白你到底要做什么
明明一点都没有…
你说什么
明明一点都没有想要理解我
你想的那些事 我才不能理解
因为你从来都没说过
我离家出走那天你对我说的话 你还记得吗
是什么来着 不记得了
看吧 果然
对于我的事 母亲您是觉得无所谓吧
都不会为了理解我去付出努力
一回家就开始埋怨我了
离家出走也是为了给家人惹麻烦来排解自己吗
不是
我…
我只是…想逃离母亲您
逃离不想理解我的母亲
逃离问出我唯一的朋友…是不是被我…所杀的母亲
就算这样
离家出走又能怎样
你小孩子一个人就算出去 也什么事都办不成
这…
就算是这样 但也只能逃走了
而且只留下逃走这一个选项给沙优的
正是这位母亲
到头来 还在这不知来头的陌生男人家里被照顾
你把他带到这来又是什么意思
你想让我丢脸丢到什么地步
吉田是为了我才跟来的
为了你?
他不过是在插手别人的家务事吧
母亲 你太没礼貌了
一飒你闭嘴
再说监护是什么意思啊
简而言之只是把女高中生带回家里吧
母亲
不是让你闭嘴吗
正如您所言
我也知道这是犯罪行为
但还是把沙优留在家中
你为什么把这种人带回来
这是因为…
这可不是有自觉就没事了的啊
他不就是个罪犯吗
你总是这样
你总是这样侮辱我最重要的人
不听别人说话只顾骂人
我就是讨厌你这种行为
吉田他对我非常好
从这样的家里逃啊 逃啊
为了逃离真正难受的事
只能忍受其他痛苦
每天都这样想着
但其实非常讨厌自己做的事
吉田不但推翻了我的思想
还接受了我
给了我可以待的地方
给了我想待下去的地方
吉田他把我当做一个人来看待
不像母亲你 他才像是我真正的家人
什么嘛 这
你都不知道我的辛苦
你都不知道 因为你的错让我失去了多少
真是不该把你生下来
不对 我现在应该做的是…
你差不多得了
这感觉很不可思议
神经反射般地想把茶水泼向沙优的母亲
设法按捺住这股冲动后
我的心里同时混杂着两种情感
一股是满腔怒火
另一股是想要浇灭怒火的静谧流水
我确实在生气 却又十分冷静
诞生这件事本身 是无法靠自己决定的
伴随着父母结为连理 与孩子的意愿无关
孩子便出生了
但其出生伴随着的责任
是孩子自己应该承担的吗
答案是否 我是这么认为的
应当对自己的生命负责
无论谁都是在成人后 才能真正理解这句话的意思
这绝不是身心尚未成熟的孩子能够独自承受的
明明应该是这样的
沙优却毫不知情 挣扎着 挣扎着 不停地受伤
我现在应该做的是…
父母无法选择孩子
孩子也同样无法选择父母
无论如何 沙优都只有你这个母亲
孩子可不知道离开父母的庇护该如何独自生存
你要是这么不把沙优放在眼里的话
我…我甚至都想代替你来做这些
我…我来抚养她健康成长 我是这么想的
但…但这样不行
这绝不合常理
我没有这个责任
因为没有责任 所以没有资格
沙优要是出了什么事
去帮助她 去负责 都是家人该做的
正因为有了责任 义务也同时产生了
你的行动就是伴随着这份重量
但是
我的手上不存在这一切
在关键时刻 我没法在真正的意义上保护她
只有你才办得到啊
除了你 没人拥有养育沙优的资格
所以
求求你 请你在沙优能够自立前好好养育她
拜托你了
吉田 这…
为什么你一个外人要如此…
我也拜托您了 妈
一飒也…
什…什么啊 这算什么啊
出…出去 给我出去
妈
这算什么 这算什么啊你们几个
不好意思 能麻烦你暂且出去回避一下吗
之后就交给我来
沙优也去吧
嗯…嗯
快给我出去
妈 没事了 已经没事了
这算什么啊
你…你怎么了 吉田
你为什么哭了啊
之前听你讲起的时候
我还以为我已经理解了你母亲是怎么看你的
但「真是不该把你生下来」这种话
真的听到后才明白 比我想得要更加更加难受
受不住啊 这种话
我…我没事的啦 吉田
不可能没事的吧
你倒是生气啊 回嘴啊
吉田 我也是想要生气的哦
但是…你抢先一步生了气嘛
谢谢你 吉田
这星空 好看到令人不快
是啊
那个…吉田
嗯?
你为我低头的那一瞬间
我感觉我得到了宽恕
虽然至今为止一路上做的尽是错事
但是 这一切并不是徒劳无意义的
我已经没事了
即便你不在我身边了
我也能独自一人面对未来
所以 你不用担心我了
好好加油啊
嗯
从旁人的角度来看
或是从世界的角度来看
亦或是从宇宙的角度来看
越是从越大角度来思考看待
我们的存在越是微小 不值一提
但是 沙优走过的道路
只不过是偶然之间与我的道路相互交错
成为沙优历史的一部分
有朝一日 就连今天的这一瞬间也会化为回忆吧
那时的沙优 一定比今天更加成熟了吧
关系真好呢
话谈妥了
怎…怎么样
首先 请你到高中毕业之前都留在这个家里
母亲的话 只要不出什么问题就不会乱说话
但是 这…
当然这只是口头上的承诺
我也不知道会不会按照她自己说的这么做
但是 因为吉田的话 母亲好像也开始反省自己了
而且 沙优也是稍微有些成长才回来的
也是时候开始考虑如何和母亲相处了
当然 我也会帮忙的
嗯 说的也是
虽然我不认为会这么快就和母亲搞好关系
但是我可以努力去和她好好相处
因为之前我一直都是放弃和她相处的
虽然有些曲折
但可以认为事情告一段落了
这都是多亏了吉田你
不不不 这怎么会
我只是任凭自己的感情宣泄将自己想说的话说出口而已
作为大人来说 真的是很丢人
正是因为你下跪 所以才能使母亲接受这一切
我甚至有一点不甘心
不甘心?
是的
就连作为兄长的我 都没有为了沙优而向母亲下跪过
而你却毫不犹豫 发自内心地向母亲下跪了
我真的是赢不了你
怎么会
真的是谢谢你
吉田 今天时间都这么晚了
就留宿一晚吧
请问…能不能让我再和你们的母亲说两句呢
我明白了
非常感谢
沙优 你能不能稍微在外面等一等呢
嗯
刚才 我真的是做出了非常失礼的事情
不顾一切地擅自将想说的话说出口
都现在了还道什么歉
从进到别人家里的那一刻起 就没有什么失不失礼的吧
你真的没有对沙优出手吗
我发誓 从来没有做过这种事情
那你为什么会为了她做到这个份上
只是因为那一天 那一刻我遇见了她
仅此而已
是吗
请问…沙优的事情
她的今后
我会和她好好谈一谈再做决定的
所以你明天就请回东京去吧
好 就听从您的意思
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
未来