早上好
矢口恭弥
这个名字好像在哪听过
难道你就是新来的妹妹吗
嗯 是的 初次见面 我是…
小美雪 你是小美雪吧
不是 那个
你怎么在这里
我一直想再见你一面
那个…你认错人了
怎么可能认错啦
我可是不会忘记睡过一次的女孩的
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: CC怪咔芷 この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
星空
奇怪 但是工作时间表上没有小美雪的名字吧
所以说 我不是…
矢口 你打算躲到什么时候 快点…
小朝美 这个妹妹是我的熟人哦
啊? 你说什么
她的名字叫小美雪 以前在我家住呢
那个
都说你认错人了 我的名字叫荻原沙优
什么? 但是以前你不是说叫美雪吗
不是都说了叫沙优吗 你是笨蛋吗
话说 你打算划水到什么时候
就一小会儿有什么关系 反正都很闲
太吵了 赶紧出去
朝美 那个 我…
没关系的
没关系的 不用勉强自己说出来的
但是
沙优 不是很想说是吧
现在不想说的事 没必要对不想说的人讲出来
如果以后想对我说了的话 到那时再说给我听 好吗
嗯
矢口 那之后就没跟我搭话了啊
辛苦了
您辛苦了
等你好久了
你应该是提早下班了吧
表情不要那么恐怖啊
我们不是将身体互相交予过对方的关系吗
请不要这样说
你现在也待在某个人家里吧
原来是这样 现在还在离家出走啊 真是有毅力啊
我要回去了
啊…稍微等一下
有…有什么事吗
有点在意你现在的「家」
就是说 我想去看看你现在住的地方
来了之后呢
好好聊一聊嘛 好不容易再见
不…不要 没得到房主许可 不能带人去家里
那样的话 得到允许就行了吧
没什么可内疚的
总之就是不要 今天我就先回去了
那就这样吧
如果带我去你家的话
以前的事我就对小朝美和店长保密
如果不带你去的话 你要做什么
这不是很明显吗
你真的只是过来看看是吧
真的真的 我只是想一起聊聊天
我先和房主说一下可以吧
当然 他回来之前我就走
之后请你遵守约定
我知道 没问题 没问题
我这会要带一位打工那的前辈回家 前辈应该在吉田你回家前就能走 我先跟你说一声 不用担心我
虽然很窄 但是打扫得很干净呢
看来是个很正经的男人
家务事都是我在做
原来是这样 来这里多久了
大概两个月
你居然都在这里住两个月了
是的
家务事以外呢
其它的是指什么
就是说 你没和那个人做吗
那…那种事情
你们没有做吗 为什么
什么为什么
让高中女生留宿两个月还不出手 简直难以理解
这样说的话 我们俩都好久没有做了
那…那个 不是说了只是聊一聊吗
果然和可爱的女孩子两人独处一室
各方面都忍不住啊
你怎么能…
在我家里面不是每天都做吗 你应该不讨厌做啊
不是那个问题
痛…
太过分了 以前不是一直就那么做吗
不要…
没关系 我都说了会温柔地做
我怎么把这种人带到家里面来了
以前的事情被泄露的话 就没法再和朝美继续做朋友了
被警察叫去 还会给吉田添麻烦
这一点是绝对不行的
可以 我说了可以做
沙优
沙优 这家伙是你的男朋友吗
能把这家伙扔出去吗
你这家伙是谁
矢口恭弥
沙优兼职的前辈吗
是啊 她说我可以来家里我才来的
你做什么了
你刚才看见了吧 正打算做爱呢
开什么玩笑
你生什么气
她几个月前还在我家里住过呢
看样子你好像确实没对她出手啊
竟然只让女高中生做家务 是想玩夫妻游戏吗
你这个家伙…
交出身体换来留宿 是她自己说的嘛
老老实实享受不就好了
哦 我懂了
你是觉得拯救了她能自我感觉良好啊
我…
姑且提醒一句 无论是我还是你
在并没得到监护人同意的这个情况下已然是罪犯了
那我也不能强行让不想回家的人回去吧
确实说不通啊
那难不成你要照顾她一辈子吗
花一辈子养育她吗
大学又怎么办 工作呢
做不到的 对吧
因为你不是她的父母 更不是她的任何人
这些事 我知道的
即便如此 我也想要拯救她
难道有错吗
我啊…
绝不想成为给她塑造奇怪价值观的人
真是可怜的人啊
总觉得萎了
喂!
做什么
绝对不许再对沙优动手
想到会被你这种沉浸于正义感的混账纠缠
我下面都萎了
不会再出手了 说好了
不过 你都说了这么多却迅速抛弃她的话
可是超逊的哦
我才没想过要这么做
开什么玩笑
就没有一个人想过拯救沙优吗
你们这帮人 变本加厉地伤害她
又不负责地抛弃了她啊
我救她又有什么不对啊
想要让我不这么做的话
你们为什么自己不这么做啊
沙优
我让那家伙回去了
吉田 我到底是怎么了
我 之前和那个人 做过
如同理所当然般地 做了好几次
好多…好多次
沙优 不用说了
但是刚才 又要被他上的时候
我却很害怕…
没事了 会怕才是正常的
但是…但是我一直是这么被做过来的
如今却…
已经够了 你这回没做错
拒绝得漂亮 很厉害
但要是因为我拒绝了他
他就把我做过的事全都暴露出去 叫来警察
那样的话可能会给吉田带来麻烦…
那是把你留下的我的责任
哪能这样
算我求你了
你多考虑考虑自己好吗
为什么总是要伤害自己
他们一个一个的 都是伤害了你的恶人
但要是你自己都不爱惜自己
谁都保护不了你啊
吉田你…为什么要如此这般地保护我呢
我也搞不明白啊
吉田 对不起
别道歉啊
我想让你成为一个普通的女高中生
普通地上学 普通地交朋友
学习很多知识 然后成年
看到没法做到这些的你
我就心痛难耐 虽然只是我的一厢情愿
虽然已经不太明白我这么做是为了你还是为了自己了
但我发自内心地想让你能够更加爱惜自己
嗯 谢谢你
我会加油的
昨天发生了什么吗
我是问 你和矢口之间发生了什么啦
矢口吗 为什么这么问
沙优的这点 我真的很讨厌
等…等等
咋了咋了
昨天 你对沙优做了什么吗
去了她家 然后对她说了想做爱来着
什么
可惜被拒绝了
这不是当然的吗 你是白痴吗
是不是当然的 不问问怎么知道嘛
不问也该懂的吧
之后你没强行要乱来吧
可能是有点这种意思来着吧
很痛啊
在受伤的人的伤口上撒盐的人是真的渣滓
而你就是渣滓
给小沙优道歉
道歉!
知…知道了啦 我会道歉的
拜托结个账
给她道歉 必须
知道了知道了
让您久等了
真的 全是老好人
昨天是我不好
虽然发出邀约这个事本身我没觉得哪里不对
只不过我承认确实手段有点强硬了
那个 为什么没向朝美说出我的那些事呢
如果告诉她我们之前有过那样的关系
朝美应该也不会这么生气
可我们不是约定好
只要你带我回家 以前的事就不说出去吗
为什么要笑
没什么 矢口 你这人挺脱线的呢
昨天的事 虽然我还没打算原谅你
但气已经消了
不过你要是还有下次 到时我会生气的
那还挺可怕的
我也知道了有很多看门犬 不会再犯了
跟你同居的大哥 真的做了很不值的事啊
我是在说明明一个女孩正逐渐成为一个好女人却不上她
吉田和朝美保护了我啊
咦 吉田说他今晚要睡在公司
真假? 「真的抱歉 没必要出门就别出门」
抱歉 今天工作出了点问题 今天之内必须得解决掉 只能在公司留宿了
明明昨天才发生了那样的事 第二天却回不了家 真的对不起
真的抱歉 没必要出门就别出门 要是出了什么事马上给我发消息
他担心过头了啦 是你爸爸吗
没办法嘛 毕竟也确实发生了让他担心的事情
也不是沙优的错嘛
啊 等等
晚上我会去你家住 帮你照看沙优 所以你就放心吧
睡在外面 没关系的吗
没关系 没关系的
你父母不会担心你吗
没事的啦
反正今天家里也没有人
这样子的吗
呀吼——
我是朝美 我现在和沙优在一起 吉田亲晚上回不来的话
要不我就作为监护人 帮你照看一晚沙优~
我觉得这可是一个非常好的主意呢  记得回我
用你最快的速度回我
抱歉。如果可以的话就拜托你了。非常感谢。
他是这么说的
今天一整晚都要在一起了呢
不得了
真的是不得了呢
这样子的话
能不能来陪我
我有个想去的地方
没问题
谢啦
那么我先回趟家 准备一下外宿的衣物
久等了
那我们出发吧
朝美家 好大的说
我爸爸是一名政治家
而我妈妈是一名律师
这样子啊
所以 钱特多 房子也买的特大
超好笑呢
话说
我还是第一次住在朋友家
这样子嘛
话说 朝美
我是从北海道来到这里的
北海道那不是老远的吗
发生了很多事情 所以就离家出走了
一路上住在了像矢口那样子的男人家 来到了这里
这样子的吗
但是 遇见了吉田 他对我非常好
也遇见了朝美
我终于意识到了 我这一路上真的是做了什么蠢事
很壮观吧
这里可是我最喜欢的地方
原来在东京也能看到如此美丽的星空啊
很让人吃惊吧
我第一次看到这片星空也吃了一惊呢
我啊 父母从以前起就一直很忙
我就被他们丢在了那个超大的家里
这样子啊
所以 我为了引起父母的注意
就打扮成了辣妹
妈妈看到之后直接晕了过去
爸爸也大发雷霆
但是 他们完全没有想过我为什么会打扮成这样
因为妈妈特恐怖
所以我就努力好好学习
感觉 她好像想让我成为律师
不是很适合你呢
随口一说就这么过分啊
虽然我对律师也完全没有兴趣
而且…
而且?
能不能请你别笑我
我想成为小说家
是吗 我会替你加油的
真的吗 谢啦
所以我想去的就是文学院 而不是法学院了嘛
这么和妈妈说了之后 她就特别反对
可以理解呢
第一次和妈妈大吵
之后 爸爸就很罕见地把我带出来了
把我带来了这里
对着仰望这片星空说不出话来的我
爸爸说 相比较于宇宙中的繁星
你的烦恼实在是太过于渺小
突然说出这么不着天际的话
我就想 你这个秃子想做什么啊
和宇宙相比也太令人困扰了吧
毕竟我只是人类啊
虽然我不能赞成爸爸的话语
但是一看到这片星空 我就如此想到
想到什么
与这片星空相比 我们太过于渺小了
对于其他人来说 我们只不过是匆匆过客
即便如此 每个人都有着自己的历史 有着自己的未来
竭尽全力 在自己力所能及的范围内努力活着
或许你会认为 我怎么突然自言自语说着些搞不懂的话
没有的事
朝美
所以 沙优也有着只属于自己的历史
也有着 只属于自己的未来
不管历史和未来如何
这都是你的一部分
之前听你说了之后 我明白是一段非常痛苦的历史
但是
这一切都是有意义的
没问题的
你都拖着伤痕累累的身躯走到这里了 很厉害的
沙优 非常努力了
我也理解你想着自己必须走下去 必须走下去的这份心情
但是 我认为偶尔驻足休息一下也是可以的
你自己都走到这里了
必定可以靠着自己走回去
朝美
乖啦乖啦
不哭不哭
不哭啦
吉田 你怎么回来了
因为昨天住在公司里了
所以可以稍微早一点跑路
这样子啊
毕竟总是你在做饭
偶尔我来没关系的
真是抱歉
抱歉什么
之前 让你受到了那么恐怖的遭遇
没能保护你 真是抱歉
你已经保护了我
你不是保护了我吗
我因为净是些痛苦的事情 而想要逃避
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
但是 不管逃往何处都很痛苦
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
即便如此 我也没有办法停止逃避
一直独自一人痛苦着
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
但是 和吉田在一起生活后
我终于…终于…
能…能够去考虑未来的事情了
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
未来…
嗯 不是考虑逃去哪里
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
而是好好考虑要朝着何处努力
沙优…
所以
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
可以麻烦您再和我一起生活一段时间吗
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
不行吗
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
做什…吉田
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
你真的很了不起
我也会给予你帮助 让你能面朝未来
回到原来的生活中去
所以 你要加油啊
好危险啊
吉田 欢迎回家
我回来了
恋慕