跟我回去
你也明白你不能再继续留在这里了 不是吗
不要 我还没有做好回去的心理准备…
你怎么还在说这种孩子气的话
擅自断绝与我的联系 来到这种地方…
要是被什么社会渣滓藏匿起来了的话 该怎么办
这…吉田是个好人
沙优 成年人和小孩不一样
是可以随心所欲扮演一个好人的
吉田不是那种人!
你批评我可以 别拿他说事
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
是的 非常抱歉
过去
让您久等了
公司那边我已经请假了 可以慢慢地聊
让您费事了
只是确认一下 你们两人是否有不正当的关系…
没有
都说没有啦
是这样啊
这样的话 首先
我由衷感谢您 至今为止照顾沙优起居
也不用…
我非常担心她会身陷何种恶劣环境之中
我做的都是理所应当的…
沙优 妈妈很担心你
怎么可能 妈妈不可能会担心我
至少她在找你
她是不可能会这么做的 不是吗
告诉我吧 真正的原因
你离家出走后 班主任数次来访家中
妈妈害怕事情闹大
以女儿不愿从房间里出来为借口 数次将班主任赶走
结果 校方似乎开始怀疑她是否将女儿幽禁于家中
为了解除这个误会 于是想让我回去
所以她在意的仅仅是外界的看法
而没考虑过沙优的想法 是吗
我不这么认为
但是要说她有没有考虑那么深的话…
母亲她是个说一不二的人
像这样继续逃避下去是非常困难的
能否 至少宽限个几天?
宽限?
几天就够了 可以给她这点时间吗
我觉得对沙优来说 她需要能够慢慢思考的时间
可以给我一点时间 跟沙优两人单独聊聊吗
我答应你绝不会直接带她走
我明白了
沙优也同意吗
嗯
抱歉 吓到了吧 这么突然…
对你来说也是如此吧
我曾经也认为 回去的时机是等你做好了心理准备之后
再由你自己决定的
现在只不过是知道了这样行不通而已
吉田
怎么了
有点…害怕…
虽然我知道我必须要做好心理准备
但真的突然到了这个地步
就会觉得 我果然很脆弱啊…
我也一样害怕
所以 没事的
跟你在一起 总觉得能平静下来
谢谢你 我去跟哥哥聊一会就回来
嗯 快去吧
是件好事 不是吗
沙优回家 本就是一开始的目标对吧
然而…
居然有以纯粹的善意收留别家孩子的成年人
这是我没想到的
是…的呢
虽然我一直担心你有没有遭遇不测
现在我有点放心了
他是真心为你着想
嗯
妈妈一直给我打电话
问我找到你了没有 每天 每天
这样
自从发生了那件事以后
妈妈的精神就变得不稳定了
你离家出走之后 愈发严重
所以回去一次比较好
我也会尽我所能 从旁协助你
我最开始是因为难受才逃走的
但后来我察觉到 逃走后的日子也很难过…
不管去到哪里 我终究是独自一人…
然后我遇到了吉田
他告诉了我 我是有多蠢
告诉了我我这一路走来失去了多么重要的东西
所以我自己必须要好好考虑 我应该做一个什么样的人
都来到这里了 要带上什么回家
在搞明白这个答案之前 我还不想回去
这样啊
你也多少变了一点呢
跟以前比起来 说出来的话更加清晰了
嗯 可能吧
我能争取的时间最多不过一周
这点时间的话 我还能以「还没找到」为借口蒙混过去
也就是说…
就是说你可以用这一周的时间慢慢考虑
谢谢
是沙优吖
是吧是吧
真的棒呆
起床了吗
嗯
怎么了
抱歉 虽然很突然
但想让你今天来趟吉田家
有些事必须跟你说
知道了
大概30分钟后到
谢谢你
原来如此
再过一星期沙优就得回家了啊
嗯
这样啊 要寂寞起来了啊
看上去沙优的哥哥比我想的要更尊重沙优啊
或许是这样
还有一星期 你得自己好好想才行啊
嗯
所以…我想让你们听听我以前的故事
可以哦 我的好朋友在面对她的过去
我怎么能不支持呢
哦? 吉田亲 你在紧张?
你…你好烦
那我开始说了
我从以前开始 就跟妈妈处得不好
因此 上了高中后也不知该努力做些什么
学习啊人际关系啊 全部都觉得无所谓
周围的人回避着这样的我 倒也正好
但是…
小沙优 可以和你一起吃午饭吗
行是行…
那个…怎么了 结子
小沙优的侧脸 果然很帅酷
你…你在说什么啊
为什么会这么酷呢
就…就算你问我…
结子和我一样 没能融入班级
周围的人肯定都觉得我们是没有朋友的两人正好凑到了一起
可是跟结子在一起 我真的很开心
小沙优笑起来的表情 果然是最美的
因为有结子在我身旁 我才变得爱笑了
但是…
结子开始被一个女生团体霸凌了
还好吗
嗯
但是为什么结子会遭受这样的…
结子?
小沙优 之前被篮球部的男生告白
然后拒绝他了对吧
啊…嗯
有个人喜欢他 大概 就因此…
译注：原作中最开始的确是沙优先被欺负，但是沙优的冷处理让霸凌者觉得欺负沙优
无法让沙优不快，于是才把矛头转向沙优唯一的朋友结子。这才是结子被霸凌的最重要的原因。
但这样的话 她们的目标应该是我才对啊
那是因为 小沙优长得很漂亮 气场也很帅气
小沙优看起来怎么也不像是坏人
再怎么操纵同学们对你的印象
也不可能把你塑造成大家都该唾弃的对象
所以结子就替我变成了?
但…但这也是没办法的
因为我既不起眼 长得也不好看 又阴沉
我这种人要总是一直黏着小沙优 也确实很怪呢
结子
还被别人说成是「金鱼的粪」
但也没错
才不是!
你是我的第一个朋友啊
用这个吧
嗯
朋友因我而被霸凌
而我却对此一无所知 令我如此憎恶自己
都做到这种程度 她多少也该明白了吧
就是啊
话说公主大人也该好好选朋友啊 不觉得吗
确实
她肯定是知道 对阴沉的人也温柔以待的女生更受男生欢迎
结子
小沙优
我绝对不会背叛结子的 所以我们一起战斗吧
小沙优…
两个人一起的话就没问题的
绝对不会输的 我是这么想的
译注：沙优选择的方式是带着结子一起冷处理，只要让对方觉得这样没用就会停止霸凌，
但显然不会奏效。结子则一直默默承受着各种霸凌，沙优也逐日不再快乐。
最终结子不想让自己成为沙优痛苦的原因，也难堪自身的遭遇，选择…
但我那时 确实想错了
你…你要做什么 结子
小沙优
我…我说 很危险的哦 快过来
我一直在等你
最初在这里与小沙优相遇时就觉得
这女孩真的好漂亮啊
孤高而美丽 谁都无法靠近
你在说什么呢
可是我太傻了
擅自憧憬着你 不小心就向你靠近了
试着聊了几句后发现 小沙优也只是个
既普通又可爱的女孩子而已
既温柔又为他人着想 笑容美不胜收的女孩子而已
而我 让这些都化为了无
孤高而美丽的小沙优
跟我这种人阴暗的人结伴
也被人当成是傻子
小沙优跟我不同 是可以更闪耀的!
但我…最憧憬你的我 让这光芒黯淡了
小沙优你啊 最近又变得完全不笑了哦
光是想着要怎么保护我 一直是一脸阴沉
那…那是当然啊 因为我们是朋友嘛
谢谢你
但是呢 这就是让我最难过的事
这并不是小沙优的错哦
结子?
译注：沙优回忆到这个场景时吐了。
小沙优 要一直笑着走下去哦
有人在家吗
荻原小姐 打扰一下
你们够了吧
不是都说了跟我们家没关系吗
荻原小姐 荻原小姐
妈妈
这都是你的错
你给我适可而止啊
尽是惹些麻烦事回家
对不起
为什么我们要因为别人的自杀而被堵门追问啊
一飒在外面那么争气
而你却总是…总是…
对不起
难道说 不会真的是你杀了她吧
别开玩笑了
这怎么可能啊
妈妈 你是不会理解的吧
最喜欢的朋友因为我而被霸凌 自杀了
这份沉重的心情 你是绝对不会理解的
如果我那么碍眼的话 我就如你所愿消失
沙优 从家里出来没事吗
沙优
放开我
我已经无法继续待在这个家里了
冷静点 究竟发生了什么
妈妈…
她居然问我结子到底是不是我杀的
居然说出这种话…
我明白了
或许现在 的确应该和妈妈拉开距离
那我走了
沙优 带上这个
里面有30万日元
省着点花的话 应该够用半个月了
这不好吧
你不带钱就离家出走 会更让我担心的
听话的 一定要住在正规的旅店
而且 如果感觉到危险一定要联系我
如果你能答应我这两点的话
妈妈那边就由我来多说点好话
谢谢
一直以来 你都很痛苦吧
就休息一段时间吧
嗯
逃离了妈妈的阴影
好不容易获得了自由
心情却还是一如以往的抑郁
只有孤独感在不断膨胀
不知不觉间 哥哥给的钱也用完了
只有空虚与悲惨向我袭来
就连哥哥的那份温柔 都仿佛是在可怜我
到头来 对于所有人来说 我都是可有可无的人
当我察觉到这一点时
我已经自暴自弃到连自己都惊讶的程度了
然后…
都这个时间了 女高中生还在外面瞎逛什么
我在离家出走 没有可以回去的地方
真拿你没办法
晚上一个人多危险 今天就住我家吧
不会给你添麻烦吗
回过神来 就如此说到
从那时候起 就没有回头路了
或许刚开始 他的确是出于善意而收留我的
但过了几天 果然还是被他要求上床了
因为我怎么样都不想回家
所以无意中就答应了他
我真是傻啊
居然连第一次对象的名字都不记得
小沙优
之后 就和以前说过的一样
有了第一次之后 接下来就是不断地循环
只要发生关系 就可以有地方住
就这样子 过着一成不变的离家出走生活
直到遇到吉田
这就是全部
离开北海道 到与吉田相遇的全部过程
这样子啊
能把这些说给我们听 谢谢你
小沙优 果然一直努力过来了呢
很了不起呢
我努力了
我真的一直在努力
她冷静下来了
是吗
虽然我隐约知道她身上发生过什么
但是没想到 会是这么…
也是呢 朋友自杀了
就连本该是坚实后盾的母亲都在责怪自己
就算是大人 也是无法承受的
所以 你准备怎么做呢
什么怎么做
当然是指沙优啦
就这样子直接让她回家吗
有人来接她了
我作为路人 这不是完全无能为力吗
都已经卷入如此之深了 居然现在还说自己是路人
这种应该是由家里人来解决的问题吧
沙优的家人 怎么可能会站在她一边
吉田亲 你想怎么做
你没听我说的吗
这不是我应该去插嘴的事情
我在问的不是这个
我在问的不是应不应该
而是说你想为沙优做些什么啊
我…
想做些什么吗
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
证明