每一道料理都很美味
谢谢你今天邀请我 吉田
那个…后藤
待会能到我家里来吗
对不起
虽然没有和公司的人说过
我其实已经有恋人了
于是我就这样失恋了
既然有男人了
开始的时候就告诉我啊
路灯下的女高中生
等等吉田 你声音太大了
不好意思 他好像有点喝多了
今天就到此为止吧
蠢蛋 你难道觉得这就能让我消气了吗
突然把我叫出来
原来是因为失恋对我发牢骚
可恶 居然五年前开始就有男人了
被骗了 还我纯真的爱情啊
再来一个中杯啤酒
你喝太多了
有什么不好 反正明天休息
我要在末班车之前回去
妻子还在家等我
知道了
切
可恶 后藤
喂 那边的JK
这个时间了 你在干什么啊
赶紧回家 回家
已经没有电车了
那就在这等到天亮?
这样也有点冷啊
那你打算怎么办
大叔 收留我一晚吧
什…大叔…你啊
哪有女高中生会拜托刚见面的大叔收留啊
但是今晚我也没有去的地方了
回到车站附近
总会有卡拉OK或者网咖之类的吧
我也没带钱
那你是说要在我家免费住宿吗
嗯嗯
可以让你做 就留宿我一晚吧
最近的女高中生都这样吗
不 绝对不可能是这样的
只是这家伙很奇怪
不要用这种话来开玩笑
不是开玩笑 真的可以噢
撤回前言 我才不会和乳臭未干的小孩做
嗯 那…
免费留宿我吧
打扰了
真乱
单身男的宿舍怎么可能整洁
也有整洁的房间哦
怎么了
没…
最好别问
这家伙之前过着怎样的生活
是经历了什么来到这里的
这些事和我都没关系
到了早上就赶她走
仅此而已
要睡了吗
你就随便吧
真的可以不做吗
要让我说多少次
我不喜欢小孩
这样啊
那有其他想让我做的事吗
味增汤
女人做的味增汤…
想吃…
不好 要迟到了
今天星期天
什么 这是什么味道
终于起来了 早上好
你是谁啊
你问我是谁…
我也只能说是女高中生
为什么JK会在我家
让你留宿我 于是你同意了
是谁同意的啊
大叔你
我才不是大叔
不 就是大叔吧 真搞笑
那个 怎么说呢
我没有对你做下流的事吧
骗你的啦
对不起 有点想捉弄你一下
这家伙
大叔一直在主张不会对小孩下手
做得很好 昨天的我
所以我问你有什么其他想让我做的事…
味增汤
做好了
不要随便在别人家做味增汤啊
怎么了 你为什么叹气
不是大叔让我做的吗
不是大叔
不是大叔的话是什么呢
想让我叫你什么
称呼什么的无所谓 总之你先出去吧
你真的什么都不记得了吗
昨晚我在路灯下坐着
是你主动来找我搭话的哦
昨晚? 路灯?
想起来了?
黑色内裤
你靠什么想起来的啊
真恶心
是吗
大叔你…
都说了
你叫什么名字
吉田
嗯 确实很有一种吉田脸的感觉
那是什么
总之先把味增汤吃了吧
有话待会再说
我凭什么要听你的啊
趁着还没凉 请用
好喝…
其实你更希望后藤小姐给你做 对吧
你怎么知道…?!
昨天被甩了吧 说梦话时都说出来了哦
我说呀
我来安慰你怎么样
我不是都说了让你别这样吗
你还真不坦率
你傻啊 我还没有惨到需要让
你这样身材贫瘠的JK来安慰的地步
我还觉得我胸挺大的来着
以女高中生的标准来看 可能是挺大的吧
不过后藤小姐的更厉害
她的更大啊
大概什么罩杯
虽然具体不清楚 但大概有F左右吧
F的话 跟我一样嘛
什么? 你那有F吗
嗯 要是看起来比这还大的话
不得是G或者H了吗
H罩杯…
这样啊 H罩杯…
一次也好 真想被那个H杯给夹住啊
但是啊 比起摸不到的H罩杯
摸得到的F罩杯不是更好吗
你啊 这般诱惑我到底想做什么啦
真扑上去的话 你要怎么办啊
就普通地做啦
你想…和我做吗
不 倒也没这个意思
你到底想做什么啦
真有男人会轻易出手的啊
我反而想问问你
什么
明明眼前有个可以跟你做的女孩
为什么不出手呢
为什么要做出这个表情呢
不寻常的人是你啊
至今为止 什么要求都不提
亲切地让我住下的人 一个都没有
你傻吗
你叫什么名字
沙优
从哪来的 给我看学生证
旭川?!一个人从北海道来的?
嗯…
你什么时候离开北海道的啊
大概半年前吧
跟父母说过了吗
没说过
蠢货
那你就该快点回…
没事的
因为没了我 他们肯定过得更自在
开什么玩笑
摆出那样的表情 怎么可能没事
这些事你也无从知晓吧
我知道的
家不想回 学校你也不去的话
你怎么生存下去啊
给点甜头 就在别人家里…
给点甜头 比如什么样的
别把我当傻子
你以前遇到过的混帐们做了什么我不管
我对你的身体不抱有一丝丝兴趣
要是我把你赶出去了 你怎么办
就…就想办法找个下家
想办法是吧 具体呢
就是…
为什么你就是不懂啊
去工作
那些中途辍学的人 通常都回去打工赚钱谋生了
但是兼职赚的钱根本不够付房屋的租金啊
住我这就行了
但…但是
没钱 没地方住 那就去色诱男人吧
我来纠正你这种愚蠢至极的思维
从刚才开始就一直骂我蠢
你就是蠢 大蠢货
不懂得事物珍贵的小屁孩
为什么 为什么这家伙
没办法经历正儿八经的青春
正经地谈个恋爱
过上正常人的生活呢
首先 包办这个家的家务
就先这样吧 这就是你的工作
明白了吗
目前得先把你和我的生活步调给统一了
让你太随意的话我就难办了
总觉得 你就像是在说我可以一直住在这里…
一直住不行
离家出走腻了的话 就赶紧回去
在那之前都可以吗
虽然挺累人的
但比起让她通过色诱不喜欢的男性来获得住宿
应该是有健全地生活下去的道路的
不过这家伙的脑子里这种意识少之又少
并且通过这几分钟的对话我明白了
她过于天真了
要是我一个发言不慎
她或许真的会一住就是好几年
在纠正你的天真之前 我会让你留下
只不过
要是再敢诱惑我 我立即赶你出去
我…我知道了
就这样 26岁的工薪男和离家出走的女高中生
奇妙的二人生活开始了
可这时的我
把和女高中生的同居生活想得太简单了
那之后还发生了这样的事吗
嘘! 声音太大了
不不不 这不好吧
搜索请求没有发出来吗
这个嘛 上网搜了一下
但是完全没看到一丁点关于搜索请求的消息
话说回来 把不谙世事的女高中生…
事后仔细想了想 真的不妙啊
那家伙 也不知道吃没吃饭啊
罢了 你别投入太多感情进去哦
在惹上麻烦之前 把她送回到监护人身边比较好
道理我都懂 不过…
因为没了我 他们肯定过得更自在
还是JK的小鬼是不该做出那样的表情的
味增汤?
欢迎回家 爸爸
别这样 反胃了
但是 其实还只做好了味增汤
买了便当回来 你也吃的吧
帮我熨过了
是个意外能干的家伙啊
我吃饱了 多谢款待
怎么了 吉田
不 没什么
说起来 烟灰缸去哪里了
抱歉 洗碗的时候一起洗了
这样子啊 多谢
怎么了
为什么要去阳台
直接在这抽不就好了嘛
因为你在房间里啊
你真温柔呢
温柔?
是这样子的 至今为止一路上的人
不管我在不在房间里 都会直接吸烟
为什么这家伙 尽是被些没救的大人灌输价值观
沙优
听好了 并不是我待人温柔
而是因为那些人全都是混蛋
别搞错了
别降低自己的标准 要用正确的尺度去看待事物
明…明白了
不管怎么 我都有一股老父亲的感觉
真是捉摸不透那些可以对她发泄情欲的人
沙优的价值观之所以变得如此扭曲
当然是有她个人爱撒娇的原因
但是 也不能忽视将她往这坏的方面引导的坏人和周围的环境
全是混蛋
真的这个世界上都是混蛋
我自己也是个混蛋 放纵她 给她逃避的地方
我究竟想做什么啊
抱歉 明明是休息日 还设定了闹钟
没事的 本来我就准备早点起床洗衣服
好疼疼疼疼疼
我失礼了哦
你的胖次我完全看见了
毕竟这是裙子 这也是情非得已
这么一说 你一直都穿校服呢
我只有这套衣服
我有好好洗衣服的 一点都不脏
就算这样 在房间里还穿校服有点奇怪呢
果然还是算了吧
我们回去吧 吉田
什么算了 别和我客气
你不是只有校服吗
所以说 你要买点衣服穿
我也要买套新的床垫
毕竟每天早上你都一边喊着疼疼疼一边搓着背
我有这么做吗
有的有的
但是
但是啊
如果你对我这么好的话
我不知道该怎么报答你了
什么
这么一回事啊 这家伙并不是在和我客气
而是因为没有办法偿还得到的恩情所以才不接受
为什么会这样子 明明只是个孩子
我可是非常忙的 所以说没什么时间做家务
但是这些现在全都是沙优在干的吧
这一周 我在家里的时间变得相当轻松
这样子还不行吗
吉田觉得可以的话 我也没问题
那就这样子
软软的
果然还是有个床垫比较舒服吧
看来今晚可以睡个好觉了
吉田
一起睡吧
我说你这家伙
我之前和你说过了吧
再这样子随随便便诱惑别我 我就把你赶出去
我说的这不是和H的事情完完全全不沾边嘛
吉田 你这个色狼
我说你呀
笑起来更可爱哦
你…你是在撩我吗
都和你说了 你不是我的菜啊
吉田 谢谢你
传闻你有了女朋友
那是什么传闻啊
每天准点回家
T恤的褶皱也没了 变得相当干净
而且脸色也很好 工作的时候状态很好
这些是女性社员说的哦
不是 所以说这是什么情况
实际上是女高中生吧
您说的是
提到离家出走的少女 就会有股吊儿郎当的印象
但看上去你家那位挺靠谱的啊
是的呢
确实 这家伙虽然说不是我喜欢的类型
但长得还是相当漂亮的
会做家务 待人又亲切
然而为什么会离家出走
千里迢迢来到了东京呢
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿 祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语 绘成答案
今、季節は
如今的季节
吉田 你的胡子
まるで天秤の様に
宛如天平一般
不剃了吗
今天就不剃了
麻烦得要命
虽然说是有剃须和不剃须的日子
这是不是有什么特别的涵义呢
才没有 只是长长了就剃而已
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
也就是说今天还没有长长
那还是剃了吧
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边 新鲜事物大探索
所以说剃还是不剃呢
该怎么说呢
有种变成了大叔的感觉
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天 比起昨天应该是更加幸福的一天啊
为什么
刚刚20岁的时候
胡子只要长一点我就会在意 然后就剃了
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦 贪得无厌
而且特别在意胡渣有没有剃干净
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
虽然说胡子本身就有种大叔特有的符号的感觉
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊 进退两难啊
但我感觉不是这样的
不是吗
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿 祈求更多的爱
觉得剃须很麻烦的才是大叔
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
吉田
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
留胡子不是很适合你哦
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地 你都在我心中
你在多管闲事
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
吉田 上班要迟到了
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
我知道了
まるで天秤の様に
宛如天平一般
果然还是剃了吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 羊羊羊 この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
手机