小美雪
什么
舒服吗
嗯
小美雪 美雪…
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 羊羊羊 この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
那我走了
今天会用卷心菜做味噌汤
共同生活
怎…怎么了
你后面的头发 全都是翘起来的哦
这种事情早点说啊
为什么他不碰我呢
只让我做家务
这样对他一点好处都没有
就算对年龄小的人再没兴趣
难道一点点想要的感觉都没有吗
三岛 刚才说的问题 你今天能改好吧
会的 绝对会改好的
可以坐这里吗
吉田 你很少见地拒绝了出差吧
拜你所赐 变成我去出差了
是吗 不好意思
没事 我超闲的
说回来 你不是一心于后藤专务的吗
你在说什么
有女人了吧
啥?
有女人了所以不愿意出差了吧
我说的对吧
吉田前辈 果然你已经有女友了吗
难道说 和后藤专务发展得不错?
没有
少骗人了
你之前很愿意去出差的 最近突然不愿去了
只有可能是因为女人啊
哪有这种事
不愿去出差 也可能是别的原因…
有包裹要寄到了
在这两周内
好了好了 算了 我知道了
这么想隐瞒的话 我就不深究了
好好享受你不去出差的理由吧
再见
好疼 你做什么
我有点生气
你气什么
全部都很气
吉田前辈
我改完了
辛苦了
做到言出必行了啊
是的 所以奖励我和我一起去看电影吧
在离你家最近的车站
有一家电影院 对吧
是有一家
那我们去吧
一小时后就开场了
喂 等…
辛…辛苦了
辛苦了
没什么能做的事情啊
我可以在这里待到什么时候呢
像以前那些男人一样
吉田肯定也会在不方便的时候把我赶走
比如说 交到女朋友时
毕竟那么温柔
肯定马上就会有女朋友了
那样的话也不方便…
吉田会和那个人做吗
我这是怎么了
已读
今天的晚饭是咖喱
是吗 谢谢了
我要和同事去车站附近的电影院
结束后我马上回来 会回家吃饭
电影 这样啊
卷心菜和油豆腐…
同事…也就是说不是和后藤小姐吧
是女人吗
就稍微看一下…
总觉得比想象中收获更多
收获?
是的 你觉得那个电影怎么样
要说怎么样嘛…
是那里 教授说
「命中注定的相遇都是后来才知道」这点
那里会有一种「原来如此」的感觉
是的呢 原来如此啊 吉田也这样觉得呢
但是那样不会觉得无聊吗
无聊?
因为那场会影响到今后人生的重要相遇
是发生在现在的
不是过去也不是未来 而是在这一刻
说的也是呢
既然如此 人们肯定会想要注意到这一刻啊
注意到「这就是命中注定的相遇」啊
但是当我们注意到这是命中注定的相遇的时候
却发觉一切都已经无法触及了
这样的剧情 放在故事里面倒是会让人潸然泪下
现实中这种事就算了
我觉得「现在」就很棒
因为我只活在此时此刻嘛
你经历过吗 「命中注定的相遇」
没错 吉田就是这种感觉的人啊
没什么 你这样的反而让我清爽了不少
在说什么啊
嗯 现在进行时哦 「命中注定的相遇」
所以 我绝对不要放跑这次相遇
这样啊 加油哦
好的 我会加油的
喂…你做什么
你刚刚 有点心动了吧
才没有 你快放开
太有趣啦
那今天就在这儿解散吧
非常谢谢你陪我
没什么 我才是
如果 我「命中注定的相遇」是吉田前辈的话
你会怎么做呢
别说傻话了 赶紧给我回家
命中之人吗
如果沙优那时 是不是想被谁…
比方说 被她的命中之人给找到
然后结果却是被我给找到了吗
我回来了
沙优
如果 如果有人把沙优强行带走了…
那是什么表情啊
和跟我在一起的时候完全不同
而且这种事情也轮不到我去介意
为什么 为什么
骗人的吧
我在嫉妒啊
嫉妒那个完全陌生的人
真傻啊 我
你没事吧
是刚才那位…
嗯?
啊 没什么
你是高中生吗
这么晚了在这做什么呢
辅导: 日本警察对晚归青少年进行的教育
会被带去接受辅导的哦
不过嘛 要是有监护人陪着也就不会被辅导了
最后一班电车来之前 我在这陪着你
所以你就在这尽情思考吧
谢谢您
你叫什么名字
可恶 在哪 你在哪啊沙优
离家出走?
差不多是这样吧
确实 我还是高中生的时候也离家出走过好几回
小沙优是为什么要离家出走呢
和父母吵架了吗
不是的 并没有吵架
关系很好 应该
对我温柔到难以置信
即便如此 你还是离家出走了啊
我觉得 这世界上不存在不求回报的温柔
温柔对待他人 多少都会有所缘由
我也是这么想的
我家里 有个对我无比温柔的人
我心里却藏着不能告诉那个人的事
要是说了 说不定会被抛弃
所以就变得坐立不安了吗
偶尔是会遇到这般温柔的人吧
即便绞尽脑汁也想不明白
「为什么这人就这么温柔呢」吧
明明想不明白 但是思考起来就停不下来
回过神来的时候 已经深陷其中了
柚叶小姐说的不会是…吉田…
小沙优你大概是被恐惧缠住了
因而动弹不得
恐惧是一种时而推人前行 时而又绊住人的脚步的
超级棘手的东西
以前看过的某部电影里是这么说的
但被带动起来的话更好 不觉得吗
这样啊 她是因为这么想着才…
尽了自己所能 即便明白最终这些都成了无用功
也还是会得到些什么的 对吗
所以啊 对于小沙优来说还有着要做的事
要做的事指的是…
就是展示自己的全部
全部?
没说出口的 藏在心里的 全部
对那个人说「我就是这样的人 有着这样的一面」
「即便如此 你也还愿意继续和我待在一起吗」
而且啊 我觉得刚刚你说的那个特别温柔的人
大概是信任着你的哦
所以你也试着去再多信任那个人一点吧
你说的真的很对
我要回去了
沙优
三岛 你在这做什么呢
你为什么在这…
吉田前辈?
沙优 你过来一下
你做什么去了 我担心死了
对不起
咋回事 难道我们一直说的是同一个人吗
你应该有能让人接受的解释吧
虽然不知道能不能让你接受
但我会好好解释的
前辈 小沙优是前辈的孩子吗
怎么可能啊
也是哈 毕竟是个女高中生嘛
但你们住在一起对吧
差不多吧
总之现在的气氛比较适合你们家内部成员好好谈话
我就先回家了
下次要好好和我解释清楚哦
明白了
下次见了 小沙优
好
回家吧
嗯 回家
吉田
不是 你在搞什么啊
快点把衣服穿上
吉田 听我说
我会听你说的 先给我把衣服穿上
那个
穿上衣服再说话
听我说啊
虽然 你可能并不是这么想的
但是 我姑且也是名女性
实际上应该是女孩子
这我当然知道
我作为女高中生 胸算是挺大的了吧
你怎么看的呢
我什么想法都没有
想和我做吗
我说你啊
早就说过了吧 你再这样子随随便便地诱惑我
我就把你赶出去
至今为止我所遇到的人
他们都想和我做
你不想和我做吗
完完全全 一点都不会有想和我做的念头吗
我说啊
喂 快住手
不回答我的话 我是不会住手的
不会对我感到性奋吗
当然会性奋
被人这么做了之后 还会有男人不性奋嘛
为什么明明是你对我做这种事情 却还害羞了
别闹了
抱…抱歉
好了 快点放开我
我真的要生气了
那个啊 那个…
我不管怎么样都不想回家 在外面生存下去
但是 捡一个女高中生回家
明显是弊大于利的吧
被警察发现的话 一定会被逮捕的
虽然说 我认为不能让收留我的觉得我对他们没有益处
所以说 你所指的益处就是你的身体吗
虽然一开始的时候非常讨厌
但是渐渐做下去 就感觉似乎可以找回自我
被人所需要 也有内心的空虚被填满的感觉
然后对于那个人来说 当弊大于利的话
我就会被赶出来
如此循环往复
所以 我搞不懂啊
为什么你会让我待在你的家里
我什么也给不了你
家务这不是谁都会做的吗
不是我也可以的吧
我明明给你添了那么多麻烦
然而 你却对我如此好
感觉 有点好过头了
为什么你不把我赶出去呢
一想到这 我就非常不安
非常害怕
你啊
一时不知道该怎么做了
要是吉田不讨厌的话
就睡我啊
睡了我的话 至少…
怎么了 好难受
怎么了 吉田 好难受
讨厌
你啊 听好了
你非常可爱的
就女高中生而言 身材是真的好
长得也漂亮
还会做家务
没有比你更好的女生了
这…这是怎么了 突然间
但是 我并没有爱上你
我可从没有想过去睡一个我不喜欢的女孩
你刚才也说了 如果你不讨厌的话
那么我回答你
我讨厌
我拒绝
明白了吗
嗯
明白了就好
话说 你也该把衣服穿好了吧
你啊
你说你什么都没有办法为我做
才没有这回事
你来到这之后 我改变了许多
回家之后 有你在
一边说着没有营养的话题 一边吃着饭
不再是在这个房间里孤身一人入眠
仅仅如此 我就感觉这个家 是一个有家的味道的地方
开始想要赶紧回家
只是沙优在这个家里
我的生活就不再是灰白的 而是变得缤纷多彩了
所以说 我并不是想让你怎么做
毕竟我是个丢人 寂寞的大叔
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
是啊 我应该早点说出口的
我将她捡回来 想要单方面地给予她帮助
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
想让她变回正常的女高中生
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
大肆宣扬自己的正义感 给予她保护
虽然这两个都是我确确实实的想法
但是如果把这些错以为是全部的话 这也太不公平了
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
沙优
在你发自内心想回去之前 可以待在这个家吗
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
这样真的可以吗
嗯
只要你肯待在这个家就可以
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
真是个无欲又可怜的大叔
是的呢
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
谢谢
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
谢什么
我们都很惨呢
看你那么可怜 就在这个家陪你吧
拜托你了
感觉我们 从这一天 从这一瞬间起
终于开始了 真正意义上的共同生活
打工