吉田
请让我去打工
可以
可以吗
这事用得着这么郑重地请求吗
因…因为说好是让我做家务
家务已经做得很好了
一整天待在家里也会憋坏吧
你能去打工 我也能感觉轻松些
是…这样吗
是吧
那么 你有什么想去的地方吗
嗯 就去这附近的便利店里吧
便利店吗…
那也许能遇见年龄相仿的孩子
是呢
如果能交上朋友就好了
嗯
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 羊羊羊 この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
初中毕业? 讲真? 牛掰
是牛掰…吗
打工
不 讲真超炫酷 沙优
チャソ(chaso)：朝见对沙优的爱称后缀，无实意，后不做翻译
沙优?
说回来 要信用卡结算的话先按这里
然后再从这里刷卡 就这啦
好 我知道了
我说 为什么要用敬语
超好笑的 我们一般大的吧
但是以打工来说的话结城算是我前辈
这种就免了
还有叫我朝见就好
好 我明白…
嗯 懂了
好
辛苦
辛苦了
我说 沙优住在哪里呢
离这里步行大概五分钟远的地方
我也住大概这么远
难道说我们家离得很近
真搞笑
搞笑…吗
那我下次到沙优家里去吧
嗯…怎么说呢
和我一起住的人 不知道他会不会同意
一起住的人?
这说法也就不是亲人?
和男朋友同居吗
不不 不是男朋友
就像是从前就对我很好的哥哥那样的人
像也就是说不是真正的哥哥吧
这有点不妙吧
不管怎么说 我也要去沙优的家里
那位像哥哥一样的人怎么样
也让我来把把关
就今天吧
不知道怎么就发展成打工的前辈要来家里了
抱歉没能拒绝她
估计会待到你回家
是女生
我对她说你就是从以前就对我很好的像我的哥哥那样的人
像是哥哥那样的人吗
知道了
是小沙优吗
不要窥屏啊
你的视野很窄呢
什么嘛 也对小三岛说这事了吗
顺水推舟就…
顺水推舟吗
果然桥本前辈也知道这事
为什么当时没好好告诉我呢
为什么这种事非得告诉你
新社员和教导负责人就像是命运共同体
我觉得我们之间不应该存在秘密
来了
欢迎回家
我回…
哇 这不是个大叔吗
但仔细看也还挺帅的
不过感觉就像个大叔
真有种可惜了的感觉
对了 我叫做朝见
随便直呼我名字也是OK的
请关照
你好
不过和不是男朋友的男人同居
真是意味不明
房间也这么小
真是吓坏我了
不过看起来是个好人 我也放心了
OK OK
原来如此
也就是说小时候你们经常一起玩
是吧 偶尔吧
但是吉田亲和沙优差了9岁吧
沙优还是小学生的时候吉田亲就已经是高中生了吧
这样你俩怎么一起玩 迷了
与其说一起玩 不如说是在照看我
我家父母经常不在
是吧 吉田
是…是的
话说回来 吉田亲是不会做饭的那种吗
平时不做
休息日 想做的时候会做
那做饭就是沙优的事了
嗯 家务事她都有在做
居然让这么可爱的孩子照顾你饮食起居
吉田亲前世是积了多大的德
有积那么多吗
我只是…
只是?
吉田
马上就做好了 帮我盛下饭
好…好的
沙优 你做饭真的好强啊
女子力也太牛掰了吧
谢谢
你理所当然地就跟着一起吃晚饭了啊
OK牧场：上世纪七八十年代日本流行语
我 如果是吉田 不用公筷 也勉强OK牧场
居然说OK牧场 你是什么时代来的啊
那我开动了
好吃 这是什么啊
吉田亲你每天都能吃到这么好吃的东西吗
超幸福的好吧 讲真 牛掰啊
不过话说回来 吉田亲的房间窄到爆啊
你能回去的话 也能稍微变宽些
休息NOW
你只是吃撑了吧
不要这么没同情心嘛 我的灵魂伴侣哦
谁是啊
你们已经关系很好了呢
哪有啊
好啦 我也差不多该回去了
我难得来一趟 所以吉田亲送我回家吧拜托
什么「难得来一趟」啊
这可是给像我这般的美少女当护花使者的大好时机哦
拿你没辙 真是的
那我也…
沙优就不用了
护花使者是男人的工作嘛
行 走吧 老色批
谁是老色批啊
再见啦 沙优
好嘞 加快脚步 吉田亲
等等等 慢点啊
话说回来啊 吉田亲
你和沙优到底是什么关系呢
不是说了吗 就是老熟人…
吉田亲太不擅长撒谎了 算了吧
早就暴露啦 这部分的内容都是谎言
聊到过去的话题时吉田亲的眼神
游离得可厉害了 简直世界游泳比赛级别的
可以对我说实话的哦
我和沙优…
沙优说的话 某种程度上也算是她的真实情况吧
对她来说我算是大哥哥般的人的话
别人就也没必要对其说三道四了 对吧
也就是说 你让我把事情就当成这样 是吧
你这种说法 就和承认撒了谎没区别哦
我还没有聪明到
能为了掩盖已经暴露的谎言撒更多的谎
而且我觉得 她想要隐藏起来的事情
由我擅自说出来是不对的
嗯 果然吉田亲好人到令人吃惊
沙优讲真lucky啊
因为就算能选择和谁相处
却不能选择和谁相遇
所以我觉得 能邂逅一个好人
是件非常非常幸运的事
果然到这里就行了
不是说「这可是给像我这般的美少女
当护花使者的大好时机」吗
那就等下次机会吧
话说 我也不想被人看到家里的样子
这样啊
行 不过你回去时姑且还是要注意安全哦
虽然现在说有点晚 抱歉啦 今天不请自来
没什么
也就是家变得更窄了 除此之外没什么困扰的
不过我还挺喜欢你那个家的
也包括窄到爆这点
那以后再来玩就行了
真假?
多陪陪沙优吧
你是她老爹吗 真假 超好笑的
是大哥哥般的人
也就是监护人吧
那就给监护人提个建议
沙优超会假笑的 你要多留心
弄完了
工作结束了 这就回去
吉田
后藤小姐…
收工了?
嗯 是的…
是嘛 那一会占用你点时间应该没问题吧
抱歉 后藤小姐邀请我吃晚饭 今晚在外面吃了再回去
「沙优超会假笑的 你要多留心」
就算这么说 我又该怎么做啊
果然 吉田给我烤的肉感觉更好吃
只是夹起来的时机问题吧
比起这个 今天是为什么
什么为什么
不是 是想问您有什么事找我吗
所以才特地这样找我出来
之前那次吃饭的时候
吉田说过自己跟三岛之前没什么 对吧
又是这件事吗
但我看着你们两个 总觉得关系特别好
而且我听说这次吉田就连从不曾拒绝过的出差都拒绝了
这是因为…
不 我也不是在责备你
但是 我觉着 你这样肯定是有什么原因吧
而且之前上班时间从不玩手机的人
心神不宁地在意着手机消息
不就会让人认为是有了常联系的对象嘛
原来如此
所以 是怎么回事
这是因为…
回答之前 我可以提个问吗
什么
虽然之前也问过
为什么后藤小姐会这么在意我的一举一动呢
不回答我的话 我也不会回答后藤小姐的提问
是的呢
我确实比起他人更经常观察你
这是事实
那个 希望你听完别太惊讶…
啊不 肯定会惊讶的吧
啥
因为…
我…
我喜欢你
什么
好嘞 做成了
好热好热
不愧是我 做得真不错
给吉田汇报一下吧
我对她说你就是从以前就对我很好的像我的哥哥那样的人
明白了
抱歉 后藤小姐邀请我吃晚饭 今晚在外面吃了再回去
明白了 好好玩哦
我好不容易 才做得这么棒啊
您…您开玩笑的吧
真的哦
不是 你之前不是说有男朋友了吗
还说5年前就谈着了
那个 是骗人的
到底是怎么一回事
对…对不起
我的直觉很敏锐
直觉?
没错
你向我表白的时候 我真的是非常开心
开心得都想当场跳起来了
但是 心想 还不到时候
还不到时候
对
我觉得就算那时候点头接受了你的表白 和你交往
也没有办法顺利和你走下去
这就是 你的直觉吗
所以 就顺势 一不小心…
就顺势 谎称自己有男朋友了吗
完全不可信
我不认为 你喜欢我
才不是你想的那样子
我可是一直喜欢着你
其实 你只是在以捉弄后辈为乐吧
怎么可能嘛
要怎么样你才肯相信我呢
那么 和我上床吗
那…那个
我只是开个玩笑
我…我还是处女
真的不介意吗
没事吧
果然不想和处女一起上床吗
真的是对不起了
不经大脑就说了这么愚蠢的话
请您大人不记小人过
但是后藤 你也很过分
还骗我 你还是处女
因为 这不是没办法的嘛
从来没有这种机会
那么 也就是说真的是
我真的喜欢你
所以 那个…
如果你希望的话
想做也是可以的
不是 我只是开个玩笑而已
开个玩笑
也就是骗我的吗
不 那是…
我会等下去的
等下去?
但是 今后我是不会向你表白的
当时机到了
请你主动向我表白
说到底 不管什么事情
你都过分地想让对方主动开口
不 我没有想这样子做
就是没有想这么做 更加性质恶劣
也不用生气的吧
你才是 真的喜欢我吗
当然喜欢
所以这才让我更加生气
一直被喜欢的人耍得团团转
很难受的
如果你真的喜欢我
不让你站在我的立场来感受一下 实在是太不公平了
我知道了
虽然不知道要到什么时候
下次就由我来主动表白
请你务必这么做
那么 我回答了你的问题
接下来到你回答我的问题了
我开吃了
虽然很好吃 怎么一点都不香呢
我还以为早就习惯了
居然又因为一个人而感到寂寞
又
小沙优
如果 吉田肯回来的话
又把错误推给别人
我真的是一点都没有改变
要带回家
他要把后藤带到这里
这样子啊
我又要被抛弃了
抱歉 虽然有点突然
但是今天我会带后藤一起回去
OK！那么我就去外面住一晚！
不是 不是你想的那样子
是后藤说 想要见你一面
什么
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
现实