欢迎下次光临
我说 吉田亲回你消息了吗
就是我今天下班后要去你家的那事
哦哦 等我看看
沙拉 390
回了什么
吉田回来时我们应该都在了 没关系吧?
没问题
谢谢你
抱歉 今天朝美又说想来家里
都说了不用道歉的 想来就来
谢谢
今天朝美又说想来
所以你回来的时候我们应该已经在家啦
行倒是行 但朝美来得太频繁了吧
差不多都每天了不是嘛
说是这么说 来了也完全没事
不然干脆留她一起吃晚饭吧
「行倒是行 但朝美来得太频繁了吧」他这么说呢
那毕竟是暑假嘛 我们又是灵魂伴侣
确实
好啦 该去摆货啦
又停在那了
嗯?
最近经常停在那里呢
明明什么都不买
啊 走了
什么啊 是太闲了吧
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
呜哇出现了 这种题型
什么题
这个啊 这个
恋慕
「丰太郎为什么要说下划线A处的话?
从下列选项中选出正确的答案」
不就是个普通的问题吗
话是这么说啦 但总觉有点火大
出这道题的人
怎么可能会明白登场人物的真实心境嘛
作者也会觉得「啊不 我写的时候并没有这么考虑过」
虽然这个说话方式是肯定不对的啦
不过你的想法可能是对的呢
是吧
我颓了
但是又必须得考试
毕竟关系到我光明的未来啊
和吉田在一起生活后
我终于…终于…
能…能够去考虑未来的事情了
未来…
嗯 不是考虑逃去哪里
而是好好考虑要朝着何处努力
沙优…
所以
可以麻烦您再和我一起生活一段时间吗
我的未来…吗
回到自己的家 在北海道的双亲的家
然后…在那之后呢
怎么了
总觉得你灵魂出窍了不是
稍微想了想今天晚饭吃点什么好
是这种主妇的难题?
确实会烦恼呢 每天的菜式
那就得是那个吧
备考时期 有种便当我们店里进得很多 你知道吗
嗯?
您有一条新的消息
又是小沙优的消息
真好啊 明明我都还没有前辈的联系方式
吉田
哇 有什么事
关于刚才完成的那份文件 我有几个地方挺在意的
这个部分还希望你再稍微写得详细点
啊 我明白了
拜托你了 争取赶上下午的会议
明白
那就麻烦咯
嗯? 哎呀 三岛?
后藤小姐
今天能跟我一起吃午饭吗
什么
那碗中华面 好吃吗
不清楚 因为今天是第一次点
是第一次点呀
所以呢
你不是有什么话想说吗
最近的吉田前辈 您怎么看
吉田? 怎么看是指?
您笑什么
你一脸严肃的
我有吗
有哦
最近外表打扮多少有点清爽了呢
脸色也不错 而且到点就下班回家
传闻说他或许是交到了女朋友
那个…
后藤小姐也知道的吧
知道什么
吉田前辈他 虽然不是有了女朋友 那个…
你想说的是小沙优 对吧
你果然知道了啊
是啊 还和她单独聊过了
是个特别好的孩子呢
后藤小姐就不担心吗
说不定吉田前辈会被抢走哦
被小沙优?
笑什么嘛
没什么 如果事情成了那样也只能任其发展了吧
无论怎样挣扎 都无法控制别人的感情
这…
就算横插一脚
以违背其自然发展的形式得到了想要的结果
那样的结果又能保留多久呢
这…这就…
你是想说 就算努力也没有任何意义吗
我没有说这是无意义的
但是即便歪曲了其本该有的形状
随着时间流逝 也只会恢复原型的
这是什么意思啊
你这话的意思 说到底不就是害怕而已吗
即便依靠自己的努力得到了他
却因为他或许某一天会离开自己
所以从最开始就只是静观其变才是上策吗
三岛?
我…
我更害怕 自己本可能争取到的成果
由于自己的碌碌无为 只能目送它化为一场空
三岛!
你的声音太大了
对不起
不过嘛 吉田对沙优怀抱的是何种感情
在搞明白之前
就这么观望着不也挺好的吗
总觉得 您太把这当成别人家的事了
本就是别人家的事嘛
但您是喜欢吉田前辈的 对吧
正因为我喜欢他
我才会觉得无论我做什么 都是没用的
什么啊 这人
三岛 真可爱
后藤小姐倒是令人害怕
谢谢
今天朝美又说想来
所以你回来的时候我们应该已经在家啦
行倒是行 但朝美来得太频繁了吧
差不多都每天了不是嘛
说是这么说 来了也完全没事
不然干脆留她一起吃晚饭吧
她说今天有事所以得回家 真可惜…
今天的晚饭很丰盛哦!!
吉田前辈
三岛
怎么了 遇到什么困难了吗
去看电影吗
什么
请不要露骨地摆出一脸不愿意的表情
啊这 我没那个意思的
今天家里好像有大餐在等着 所以…
这样的话就没办法了…
那…作为交换 请前辈把联系方式告诉我吧
啊? 为什么啊
小沙优和后藤小姐不是都加了你好友了嘛
那倒确实
那就是了 我们作为同一个部门的同事
加个好友不也没什么不好的吗
什么啊
手机 请拿过来
我给你加上
给你
不是 但是吧 就算加了好友
和我这种人到底能聊什么呢
我意思是 如果是更会聊天的人倒还能理解
我这种人 没事就不会发消息
收到了消息也回不了几句有趣的话
不是不是 什么啊 你这
那个…也就是说…
自己没有那种除了特殊原因之外
而被别人要联系方式的魅力
你想说的是这个意思吗
差…差不多是这样吧
真的是…
你总是这样 仅以自己的价值观为基准做一切抉择
这是不对的
吉田前辈总是做出为他人着想的样子
结果却总是以自己的行动准则为大前提 不是吗
如此这般 最终不过是按自己的意思来做事
却老觉得这是为了对方好
这是吉田前辈的坏习惯!
这样做的话 虽然吉田前辈能够接受
但强行要来你手机的我的感受 又该如何是好啊
你的感受…是什么意思啊
所 以 说
我喜欢吉田前辈啊
一定程度上
一定程度上…啊
总而言之
我想要吉田前辈的联系方式
所以才强行让你加我好友 就是这意思
这样你可以接受吗
这个嘛 既然三岛都这么说了
我也只能接受了吧
下次可以再邀你看电影吗?
哦哦
吉田前辈听话得像个小孩一样呢
你这点我也喜欢哦
大餐…指的是猪排饭啊
嗯 你看 朝美要参加升学考试对吧
然后我听她说啊 每年考试季的时候
便利店的猪排饭的进货量都会上升哦
哦哦 比如2月份的时候?
注：猪排饭「カツ丼」的前两个音和胜利「勝(かつ)」同音，都是katsu
对的 好像是为了「战胜考试!」哦
以前就很流行的双关梗呢
是这样啊
我还是第一次听到 笑了很久
我开动了
话说 我要战胜什么呢
嗯…什么呢
比如…自己?
你看 不是都说自己是自己的敌人嘛
好吃
自己是自己最大的敌人…
之前 我都是考虑着沙优 做出了各种抉择
我本以为我是这样做的 但是…
难道说我只是照着自己的意思来的吗
吉田?
不好吃吗
啊不 不是的
但是…
但是?
盛夏里吃猪排饭 总觉得挺厉害的呢
果然吗 确实很热呢
是啊
是呢
总觉得你比平时干得更起劲呢
嗯 因为最近忙着打工 没怎么细致地打扫过
这样啊
那我也来
没事没事 你去好好休息吧
但是 被子挺重的吧
虽然是这样啦
但我不是这个意思
家务由我来负责 对吧
我稍微帮点忙也没什么吧
今天是休息日所以我很闲啦
不行…
抱…抱歉
沙优
什…什么事
抹布
真的抱歉 你赶紧脱下来 我拿去洗
知道了知道了
顺带一提 最好冲个澡 头发翘得很厉害
真的吗
真…真的
这样啊 那我去冲一会
吉田
衣柜里面的纸箱我不碰比较好吗
嗯…没事 你随便看
这些全是你的 碍事 不要的话就扔了!
妈妈
县立鹤稜高中 毕业纪念相册
是高中生时候的吉田
啊 这个
女朋友?
差不多
吉田你还有过对象呢
你什么意思哦
我有过对象很奇怪吗
不不不 没这回事
但是 之前
都没有像这样听你说过以前的事
是个美女呢
是啊
也是那时大家都憧憬的学姐
学姐啊
后藤姐也好 这个人也罢
看来吉田尤其喜欢比自己年长的美女呢
你好烦啊
你在害羞什么呢
我这不就稍微捉弄捉弄你而已
为什么我得被小屁孩捉弄啊
确实 抱歉啦
不是 我只是突然想起来了
那个学姐曾经对我说过一句「好沉重」
好沉重?
她说她自己并没有期望被人这般珍惜
吉田 你过去那么喜欢那位学姐吗
那毕竟都处对象了 这不是肯定吗
话说 珍惜对方不是理所当然的吗
希望真心喜欢的对象能笑口常开 能过得幸福
如果可能 我希望是我亲手给她幸福
要问为什么的话
毕竟我可是为了这场恋爱倾尽所有
那…那我呢…
那个…
吉…吉田 不许抽烟
啊 对哦 衣服会沾上味
我去休息啦
又来了呢
看 那辆高级轿车
真的呢
咦 今天终于要进来买东西了吗
还是有专门司机的啊
怎么了
难道说 是熟人?
是不想见的那种吗
就这么蹲着进办公室吧
快点
非常抱歉打扰到您的工作
这是我的名片
我在找一位叫做荻原沙优的女孩子
她是在这里工作吗
没听过这个名字呢
你是不是找错店了
请问店长在吗
他今天不上班
你要是有什么想对店长说的 我可以代为传达
这样啊
哥哥?
你的哥哥来了吗
算是来找你的吗
我觉得是
哥哥来了
他调查过了
但是 我还没有做好回到那个家的心理准备
可以出去了哦
那个 谢谢你帮了我
没事 我只是单纯讨厌那种人
那种人 是指?
拥有力量 就认为可以按照自己所想去左右他人人生的人
但是 他是认真的
被他找到多半也只是时间的问题了
说的也是
内心深处 总觉得回去的时机是由自己决定的
但…却不是这样的
却不是这样的啊
何気ないフリして　笑いながら
装作漫不经心的样子  傻傻地笑着
ほんとうは　ねえ　すごく戸惑ってる
而实际上呢  内心却十分地迷茫
ありのままの自分のままで　いいなんて思えずいたから
因为明白了能做最真实的自己也是不错的
臆病に閉じてた　ココロの扉　今  そっとひらいて
想要敞开曾因为软弱胆小而封闭的心扉
優しさの理由を　探ってみたくなる
想要尝试探寻你如此温柔的理由
キミに出会って　初めて知った気持ち
与你相遇之后  第一次知晓的这份感情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在的我还没有办法用辞藻将其表达出来
傷ついていることにさえ気づけずにいた
曾经的自己就连被人伤害着都没有察觉
自分でもすこしずつ　変わってゆけるかな
靠着现在的自己  能否逐渐地有所改变呢
夏日祭