本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
翻譯：某科學的天天王子  劍  名別  漠靈  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
總結
一天結束的時候 果然還是要洗個熱水澡
好冷
Can not？
不會?
Can not？Can not？
不會? 不會?
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
Can now！Can now！
能的! 能的!
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
沒想到因為設備維護用不了天然氣
失策 換季時期居然著涼了
其輩焉知所面[X]之志哉
兩位好巧啊
真冬老師的熱水器也是經常壞掉的那種嗎
那是哪種啊
這在我們家是常有的事情
我家只是單純的天然氣檢修而已
討厭啦 不要因為和我們不同就生氣嘛
真冬老師
是的 這位就是哥哥學校的桐須老師
好漂亮的人 像藝人一樣
制止 不要戲弄大人
小真冬什麼時候嫁到我們家呢
荒謬
你們真是的
我不是和你們說了不要隨便對別人說那些話嗎
哥哥 你看你看
我們在對面找到了超厲害的寶物
你們什麼時候 我不是說了不要亂跑
好大
性感
立刻給我還回去
哥哥生氣了
果然 來澡堂就是要來這裡啊
同意 也不壞啦
突然只有我們兩個人
就沒有話題了
說起來
後輩在學校是什麼樣的感覺呢
我想想 可以說他很努力吧
而且作為古橋她們的教育者也非常熱心
也確實有些成果
但是有一點超過必要的擔心別人
真冬老師 意外的很看好後輩啊
超過必要的擔心別人 我也有點同感呢
還為了配合我的謊言 假扮我的男友
那是什麼
我在說什麼呀
我們出去吧
贊同
你差不多也坐下來吧
不 不行 我一毫米也移動不了了
再說 是誰提議三溫暖過後泡冷水的
有這個必要嗎
好啦好啦
好冷
你要殺了我嗎 小美浪同學
你的心臟又不是不好 這種程度不會死的啦
但是習慣了的話
這確實還挺舒服的
喂 你幹什麼啊
那麼敏感 真可愛 老師
皮膚又白 真羨慕
別摸奇怪的地方啊 小美浪同學
欸 有什麼不好的嘛
不行
那麼敏感 真可愛
老師
別摸奇怪的地方
不行 冷靜 冷靜啊
1805年 特拉法爾加海戰
1807年 提爾希特條約
1813年 萊比錫戰役
1815年
和樹 葉月去哪了
咦 剛剛還在這裡的
真的皮膚好白哦
什麼時候
好好哦 好棒哦
說真的 你嫁過來吧 小真冬
又來
嫁過來嘛
我都說了荒謬
對 對了
某一天
真的嗎
意外的對付不了小孩子哦
我去告訴給哥哥
給我等等
沒事吧 老師
小真冬
出事了
那邊的年輕人
過來幫個忙
這是什麼情況啊
為什麼是我來
因為老師太重了我抱不動
主要是感覺有點好玩
年輕人有力氣真好啊
我家的老頭子年輕的時候也…
血賺啊 悶騷
喂 不好好看前面的話很危險的哦
你這麼說我也…
啊 你好像叫幸運色鬼來著
這是什麼來著
這種被溫柔包圍著的安全感
真舒服
好像之前也在哪…
太好了 老師 你醒過來了啊
老師 不要亂動啊
下流 不要臉 犯罪
竟然明目張膽的闖入女生的浴池
這是犯罪啊 唯我同學
對你來說還太早了
你要牢記 做一個講分寸的學生
有在聽嗎 唯我同學
是 很抱歉
雖然解釋一下也行
感覺有點好玩 就看看熱鬧吧
小真冬
哥哥沒有錯
不要說哥哥的壞話
真冬老師又摔倒了
老師
冰棒 糖果 冰棒 糖果
我從小美浪同學那裡知道了
失策 你明明救了我 我卻那麼過分
不 該道歉我的是我
還讓你請了冰棒
反正後輩都那麼好運
算雙贏就行
不要把事情弄得那麼麻煩
再見
拜拜
話說回來 小美浪同學
我遇到了個問題
真是的 洗個澡都累死人
真好吃
給我吃一口
雖然很高興看著他們很有精神
啊 老師的內褲和胸罩不見了
那你現在是真空的嗎
聲音太大了 小美浪同學
哥哥 哥哥
我不是叫你們放回去的嗎
你們也太淘氣了吧
哥哥生氣了
那個漂亮的
姐姐說會嫁
到我們家
立大功了
模擬面試
現在嗎
是的 我不太擅長這樣的
你們要不要來吃烏龍麵
不行 不行啊 小理
現在無論去哪個大學
也都越來越重視面試
多練習一下也不吃虧
沒事的小理
面試官據說由數學老師的藤田老師當
那個老師很溫柔呢
所以不用那麼緊張也行
代理 我來代替身體不適的藤田老師擔當面試官
沒有問題吧
那就按順序進來吧
沒事吧
好
我們去吃烏龍麵吧 小理
好主意啊 文乃
都說了不行
那麼緒方理珠同學
你為什麼報名我們學校呢
遊戲 不…
我不擅長揣測別人的心思
為了克服這點
所以想來這所大學學習心理學
原來如此
為了克服弱點的積極性
很不錯
但是這個動機能構成非我們大學不可的理由嗎
有心理學學科的大學哪個都行吧
就算在我校學習了 那之後的計劃呢
有什麼具體的未來規劃嗎
沒有嗎
你理科似乎學得很好
以那個為方向再考慮一下如何
到底怎麼樣啊 緒方同學
不說話的話我可不知道啊
我是受母親的影響
從小就對星星感興趣了
所以我想在天文學方面先進的貴校學習
填報了志願
不錯
看來你已經下決心要做研究了
意外的好印象
話說回來
你喜歡的學科是什麼
是 現代文 古文 漢文 還有日本史
原來如此
那麼 你要怎麼將那些活用在這個學科上呢
雖然或許無法直接應用上
但也有許多
你似乎不太擅長理科啊
實際來了大學後
能跟得上這個領域的學習嗎
這個 靠努力和毅力
這樣啊 努力和毅力啊
那麼請用你自傲的努力和毅力
拿出能讓我滿意的具體克服方案
能在現在 就在這裡告訴我嗎
被幹得體無完膚啊
古橋連人形都沒有了
你們兩個打起精神來吧
回去吃點烏龍麵吧
說什麼呢唯我同學
下一個是你了
我也要嗎
當然 你的目標是推薦名額吧
那面試就更重要了
打擾了
我是一之瀨學園的唯我成幸
請坐 唯我同學
是 失禮了
真緊張啊
姿勢
要好好坐到頭 但不能靠上
駝背 挺胸抬起下巴
腿不能太近也不能太遠
膝蓋自然分開一個拳頭的距離
根據面試官的不同
在這一瞬間就結束面試也不奇怪
對不起
有些懷念的這威壓感
不能被壓倒 振作 振作
對了
只要想像老師在房間裡的運動服形象
應該就能紓解緊張
聽好了 連外表都弄不好的話
會被當做是連這點事都做不好的人
為什麼是學校泳裝
當然面試官也想從內在來判斷一個人
但也沒要在一開始就留下壞印象
你在聽嗎 唯我同學
面試的時候要看面試官的眼睛
是
到底怎麼了 我的腦袋
至少也要稍微正經一點的衣服啊
那麼請告訴我選擇我們大學的動機
正經的方向不對啊
難道是我最近太累了嗎
雖然最近確實有點太忙
怎麼了 快點回答
對不起
我被貴校在廣泛領域培養優秀人才的方針感動
希望能在貴校進一步學習
希望有一天成長為對社會有用的人才
不不不 振作點啊我
我沒看過老師穿旗袍啊
因此我報考了貴校
都說了讓你看著我的眼睛
算了
下一個問題 你的長處是什麼
那個 長處嗎
我擅長裁縫 打掃還有過窮日子
駁回
我說的長處
是指針對大學錄取方針的長處
大學是學習的地方
不以學習為主的回答沒有意義
面試官 或者說是大學這一方想聽到的
是足以錄取你的長處
你沉默的話我是不會明白的
你沒有值得表現的長處嗎
那你可以走了
說實話
我不清楚自己現在有沒有能回答你的長處
對不起 我會再來的
失禮了
面對自己的弱點
虛榮
人總是會因為羞恥與自尊而懼怕面對自己的弱點
然而你總是會先去理解掌握
無論是自己弱點還是別人的弱點
然後以此為根據
準備課題 確認知識是否掌握
其結果就是
連教師都放棄的學生
你也讓她們的成績有所提升
這不是你的長處嗎
老師
不對
修女
不過讓面試官說這些話的時候已經是…
地獄
百分百不合格了 記牢了
是 銘記於心
失禮了
真是讓人討厭的問題
明明連成年人都不知道自己的長處
感覺這兩人燃起來了
當然
被那樣說一頓肯定不甘心
下次一定要回敬她
我還擔心會不會消沉
看來沒事了 太好了
面對自己的弱點
這不是你的長處嗎
除了父親 還是第一次有人對我這麼說
下一集 天才默默為[X]而揣度
天才默默為[X]而揣度