本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
翻譯：劍   漠靈  校對：依依  時後：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
這裡的心理描寫
指的是劃線處A
怎麼樣 明白了嗎
嗯 我理解了
那個
下一個我
你先請
不 還是小文乃先來
不用啦 我過會再問
不不 先教小文乃吧
咦  這不是成幸嗎 嗨
是店長呀
好久不見 最近怎麼樣
是那家內衣店的
你是那個時候的
不過那家店我已經拜託給別人了
之後開了家按摩店
新開的店也待膩了 現在先交給別人了
現在在這裡當設計師
結婚會場
這裡最近要重新開張
我參與策劃這裡的婚展
您還真是毫不猶豫的染指各個領域
人生只有一次
想到了就立刻行動
對了
你們不介意的話
要不要來體驗一下婚展
在試運營期間可以免費招待你們入場
但是對我們來說結婚還早
就 就是 結婚是很久以後的事
你們在說什麼呢
還在發愣的話 等反應過來就來不及了
有這個想法的話 現在就要開始考慮
對我來說
在正式營業前也想聽一聽年輕人的意見
還有
如果可以的話再拍一些宣傳照
當然成幸你要也來
啊 我也去嗎
有趣
這種機會可不多 去吧
她是成幸的後輩嗎
不是 小美浪前輩是我們學校的畢業生
目前在復讀準備考醫學部
復讀這句多餘了
這樣啊
你比這些孩子要大
是的
那你更要抓緊了
啊
結婚規劃
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
可惡 失算了
覺得有趣就去攪和了一下
教堂的鐘聲祝福著[x]
結果自己也搭進去了
結婚 嗎
我回來了
歡迎回家 老公
我是你的妖精小嬌妻 愛澄澄
是先吃飯
還是先洗澡
還 是 說
要有償的特別服務
為什麼我是工作模式啊
而且將來的我應該是這樣的吧
那後輩應該是醫院的辦事處主任吧
後輩他過慣了苦日子
我家這種小診所的經營應該也能勝任
話說為什麼他是後輩啊
差不多該吃飯了
結婚會場的宣傳冊
為什麼家裡會有這種東西
難道是愛澄的
但她現在應該在準備醫大的考試 為什麼這時候會
難道有什麼原因要儘快完婚
愛澄 幾個月了
啊
難道是奉子成婚
剛才踢了一下肚子
我終於要當外公了
真是個精神的寶寶
知道是男孩女孩了嗎
孫子的名字能不能讓我來…
你在說什麼呢
傻老爹
新娘果然令人神往
說起來 婚紗的腰部收的好細啊
肚子勒的很緊 聽說新娘因此都沒辦法好好品嘗婚禮上的美食
等等等等 不妙不妙
這沒有超過少女的平均標準吧
莫非我的肚子已經胖的和草履蟲一樣了
這樣下去我…
肉嘟嘟 胖嘟嘟
不行
得想辦法了
要瘦腰還是得做拉伸
在有六塊腹肌之前
我要每天堅持
不行了
這 堅持不下去了
不行 饒了我吧
出了一身汗
今天就先到這裡吧
做了這麼久應該有點效果
做拉伸運動消耗了不少卡路里
吃一點問題應該不大吧
果然運動後的零食最好吃了
本來想買新的參考書
但哪一本好我卻完全沒有頭緒
我是不是應該拜託成幸 讓他和我一起來的?
註：50款名牌結婚戒指
如何營造真正銘記於心的一天
30個上鏡姿勢
說起來我有被邀請參加婚展
無論是什麼樣的考試
都是有備無患
這是成幸說的
我還是應該補習一下好
好像有很多要點
因為從來都對這種沒興趣
所以不知道我該去了解哪些知識
如果有人能教教我就好了
關城同學
緒方理珠
你今天一個人嗎
這個是…
關城同學
關於結婚的事情 我想找你商量一下
紗和子視角
關於結婚的事 我想和你談談
緒方理珠和我談結婚的事
紗和子
怎麼了 理珠
原來如此 這樣啊
是的
真是的
突然說要商量一下結婚的事情
我還以為發生什麼事情了呢
不過 你問我結婚的事情
我也說不了多詳細
畢竟我也沒結過婚
不 只要告訴我一些基礎就夠了
說到底 人為什麼要結婚呢
一上來就直奔核心啊
那是因為
雙方交往之後
都認為對方挺好的
交往  是指約會嗎
沒錯
差不多吧
等等 那可不是約會 我在想什麼呢
會一起約會的話 也就是說雙方是戀人關係對吧
從戀人關係是怎麼變成結婚的
就是說
這份關係進一步深入
怎麼說呢
就是和對方深交
深交
就是指更加親密
也就是說
兩人很親熱
戀人在親熱後的結果就是結婚
這麼理解對嗎
可是 並不是所有的戀人都會結婚
是有什麼契機嗎
那個 就是負責什麼的
負責
什麼責任
什麼責任 就是說
紗和子 理珠
關城同學 你怎麼突然倒下了
關城同學
升天
三枝教輔總校
全國三枝教輔
模擬考試會場
成幸
久等了
哦 潤香
模擬測試考的怎麼樣
啊 嗯 趁著沒忘不懂的地方 好好複習一下吧
對不起啊 成幸
讓你陪我到這麼晚
現在還說這些做什麼
但到底怎麼了
從考完後的估分來看的話
這次的模擬測試馬虎的地方比以往要多
那個啊 那是因為
說不出口啊
這段時間被婚禮會展分散了注意力
所以沒辦法專心學習
在那邊長椅上坐著的不是小林和河原嗎
真的啊
他們也參加了模擬測試啊
但這個時間在這幹什麼呢
陽真 巴士差不多要來了
走吧 智波
嗯
還以為要憋死了
一點也沒察覺到
真的嗎
沒想到小林居然
我才是呢
小智波一點跡象也沒
看到了不得了的場面啊
總之還是坐下一班巴士吧
沒有異議
好尷尬
有種一直以來的摯友突然變成了大人的感覺
那也難怪啊
小林又帥性格也好
接 吻
接吻
成幸也接過吻對吧
和誰
那個與其說是接吻該怎麼說
不是那樣的
這樣啊
下一站是二之橋高中
想下車的乘客請按身邊的按鈕
我有也會迎來那一天嗎
能真正地和別人做那種事的一天
成幸 睡著了嗎
成幸
潤…
怎麼了啊 成幸
突然一下…
下一站是七緒地區中心
要到站了哦 成幸
夢
從哪開始
那是什麼啊
太羞恥了吧
怎麼了啊
做了什麼奇怪的夢嗎
嗯 稍微有點
什麼樣的夢
沒什麼啊 什麼也就沒有
怪怪的成幸
這夢怎麼這麼真實啊
情侶的馬克杯
沒錯 我結婚典禮上的贈品 你有吧
有 有啊
有在用嗎
姑且是有在用
那也就是說有對象了吧
沒有
看你全力撲在工作上
還以為沒有那方面的想法呢
安心了啊
真失禮啊
就算是我也和同齡人一樣 該有的…
那樣的話
也得告訴你了
給 這個
免費體驗婚禮
直接拒絕也不大好
就說了聲有時間再去了
我可能也差不多該認真考慮一下了
但是
我回來了
歡迎回來 老師
別叫我老師了
因為現在是…
是啊 一不小心就…
馬上就做好飯了
我開動了
每天都工作 辛苦了
那裡 好爽
就是那裡 沒錯 再來
更深點
那裡好舒服
失策
我好像做了場忠實欲望
沉溺於舒適生活的夢
歡迎光臨 等好久了
首先從翻新後的教堂開始看吧
客人能在這裡親自挑選紀念品
比起只看目錄來選擇更讓人放心吧
選擇多是很好啦
但有這麼多的話
反而不知道選什麼了
削皮器和鑷子都有啊
果然這種日常用品會比較好嗎
也要迎合要收下的人的興趣啊
這個是…
這裡能試吃一部分用於婚禮上的美食和點心
難道說能隨便吃嗎
潤香
哪個都很好吃
別吃太多啊
穿婚紗可是要勒緊腰的
已經穿好了
真的很漂亮
我們接下來去攝影吧
比想像的還要辛苦啊
原來老師也是想結婚的啊
這個是…
我是被天田拜託
看在同學一場的情意上不得已才
我沒說過嗎
我和桐須是同學
反正我就是不適合這些東西啦
沒有那回事
真的非常漂亮
你們也去換吧
然後去教堂拍紀念照吧
不要說反正做不到
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
即便不擅長  和你在一起也會很開心  謝謝你！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しいサンキュ！
把教科書看了一遍又一遍
教科書ぐるり見回してみても
不明白得都快哭出來了
分からなくって泣きそうになるけど
還沒完  不得出答案不罷休
まだまだでしょ　答えが出るまで
24小時的戰鬥
24時間戦うよ
真是的  快停下
もう　ヤ・メ・テ
不要
別再將個性強加與我
らしさの押しつけとか
快停下
ヤ・メ・テ
別再用方程束縛我
方程式で縛るのは
快停下
ヤ・メ・テ
時間一點點的流動
時は短し進め
用志向填進空格裡
大志で空欄を埋めるの
多如繁星的想像
星の数ほどイメージ
洋溢著的是夢想成真的徵兆
溢れてくるのは叶う兆し
Let's go up！
Let’s go up！
即使今天看來一成不變
なにひとつ変わらない今日に見えても
煩惱過才能收穫果實
悩んだ分　実ってるよ
棒極了
能夠放飛夢想  這一定是放學後的自由
きっと夢みることは放課後のリバティ
志在何處都無妨
どこを目指したっていいの
屢次止步不前也無礙  能夠微笑著去面對
何度立ち止まっても　アハハと笑えるのは
是因為有你在我身邊
キミがそばにいるから
不要說反正做不到
どうせできないなんて　言うのはヤ・メ・テ
預備
把局外人的言論通通拋開
勝手な外野の声　ポイッと投げよう
即便不擅長  和你在一起也會很開心  謝謝你！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しいサンキュ！