咲き始めたたんぽぽと
开始绽放的蒲公英
雪になりきれずに伝った雫
没能化成雪而滴落的水珠
なんか　泣き顔に見えた気がして
感觉像是哭泣的表情
翻 译
saber
思わず傘を差しだす
不觉间递出了雨伞
时 轴·后 期
zwc
右左どちらが正解なのか
左右哪边才是正确答案
なかなか決められずに道は止まる
难以决定 道路戛然而止
繁
体
化
曜
けど浮かぶ大切な誰かに
可是 脑海中浮现出重要之人
悲しい想いはさせない方へと
不能让其悲伤
小さな勇気前に進め
怀着小小的勇气前行
ちぐはぐなら　ﾅﾅﾒ進め
如果没法统一步伐 就斜着前行
進めたなら　光になれ
前进之后 成为光吧
ｺﾄﾘ 高鳴りと　ｺﾄﾘ 寄り添うように
就像小鸟高声啼叫 小鸟互相依靠
季節の針は音立てるだろう
季节的时针会发出声音
また春が来て僕らは
春又至 我们
新しいﾍﾟｰｼﾞに絵の具を落とす
在新的书页上落下画具
友達になった　おいしいものを食べた
成了朋友 吃了好东西
たまにちょっとｹﾝｶをした
偶尔吵个小架
それぞれの理由を胸に僕らは
我们胸怀着各自的理由
何度目かの木漏れ日の中で
在无数次的阳撒树间之下
間違ってないはずの未来へ向かう
向着自己相信的未来前进
その片道切符が　追い風に揺れた今日は
那张单程票在风中摇曳
花マルだね
今天花开正好
雪飘工作室
黑 雾
从修学旅行回来以后
班上的气氛又有点向奇怪方向转变了
咦 一根粉笔也没有
早上明明还有很多
谁啊 扔橡皮过来的
我说
没有 没有
打扰了
我来帮忙准备上课
怎么了
哎呀 值日生是你啊
没有年表呢
年表是平时那卷纸吗
绿的那个
没错
没错 怎么办 没有那个会头疼的
为什么 最近都是这种事
是我的错觉吗
感觉老师瘦了好多
没办法呢 是啊 铃也响了
纸卷… 那么长的东西能在哪里
那种东西掉在地上会很显眼呢
对了
老师 搞不好在那里
川本同学？
我马上回来
没错 现在就连老师
都要被班上的黑色空气缠上了
老师
太好了 从哪里找到的
混在社会科室的历史年表里了
辛苦你了 谢谢 川本同学
幸亏你能找到
不 因为外表一样 我就想有可能
装乖赚分
嘴上这么说 其实是川本藏起来的吧
刚才的声音 是高城
像这样自言自语故意让人听见
能请你停止吗 高城同学
哎 这算什么
我说什么了吗
不行 川本同学
你以为我会揍你吗
怎么可能会揍
那样就正中你的下怀了
回答我 什么叫我藏起来的
我说 川本同学
为什么要这么说
川本同学 快住手
老师 你刚才也听到了吧
老师 为什么要阻止我
老师以为是我藏起来的吗
快住手 不要这么大声音
怎么办才好
我当然也能想象到
反正是高城她们藏起来
打算嫁祸给川本吧
但那又怎么样 没有证据啊
要我怎么证明啊
够了 适可而止吧 不要把我扯进去
每年每年 学生换了一波又一波
每次都是孤立啦 欺负人啦 没完没了
我已经受够了
为什么这么有闲心去管别人
是笨蛋吗
我说高城同学 你怎么这么闲
快去学习 不要管别人
再说你算老几 把别人卷进去
想想给班上带来多大麻烦
今年大家要升学考试哦 你知道吗
老师像决堤一样滔滔不绝
逐渐开始吐字不清
沉默了一会儿之后
满脸发黑
倒了下去
然后再也没有来学校
说是因为心理疲劳住院了
怎么 是老师家里蹲了吗
别这样 课要怎么办
这边还要备考呢
特别头疼 怪谁啊
就这样 从今天起 直到决定新的班主任
由我负责这个班
我是年级主任的国分
很快就要放暑假了 对于你们这些备考的三年级生
应该知道怎么度过这个暑假会成为分水岭吧
这个时期换班主任 我也很同情你们
刚才我也听到有人抱怨
但明明造成了有人转学的霸凌
但你们整整38个人 除了当事人谁都不站出来说话
一直装作没看见 这就是代价
所以 暑假前我想在某种程度做个了断
让我个别问一下
首先是高城 然后是川本
新的班主任掷地有声的发言
让班级整个静了下来
放学后被叫到的人来办公室
就这样
然后 为了整理情况
叫了各自的家长
三方面谈
嗯 被问了很多
老师啊 其实一直都知道
可是 老师做久了
之前发生过无数次同样的事
无数次一起被搞得乱七八糟
无数次体验到无可奈何
已经变得没法出手了
姐姐 我当时该怎么做才好
害得姐姐都必须去学校了
我…
日向 来
法式吐司一杯 浇满生奶油
拿着
下一个
大叔 两个牛肉可乐饼
一个原味 一个浇满酱汁
好咧 谢谢惠顾
这样好吗 平时都说晚饭前不能吃零食的
没事
想吃的东西现在不吃 要等到什么时候
日向 姐姐要去
管他什么三方面谈 姐姐永远都站在日向这边
嗯
好 我们去买东西回家
晚上想吃什么
奶油炖汤 可以浇在饭上吗
可以啊
今天姐姐也浇
黑 雾
我去
不 我去
我不去怎么行
我要去给那个怪兽家长颜色看看
不行
周二外公要去送外卖吧
那可是平时关照生意的松荣堂
创业60周年庆典的重要茶会哦
大家都在期待外公的和果子
外公最清楚不过吧
可恶 我 我…
外孙女出了这么大的事…
外公 放心吧
我去和老师说清楚
没事的 交给我吧
真的没关系
明里 明里 对不起
我… 要让你受多么大的辛苦
不要这么说
日向和小桃的事不用担心 没事的
没事的 连妈妈的份一起 我会保护她们两个的
又是同样的梦
怎么办 老是醒过来
我要振作点 明天可是三方面谈
对妈妈 对外公
我都保证了
那么 失礼了
那么 川本同学 请进来
老师
国分老师
怎么了 发生什么了
上田恶作剧
拿拖把砸了玻璃
有人受伤吗
铃木同学
手上流血了
那家伙搞什么啊
那我失陪一下
川本 和姐姐在里面等一下
我马上回来
真是的 那些家伙就会添麻烦
这边突然负责两个班 明明累得够呛
小林 先去叫他们不要碰玻璃
那么 我们也失陪了
是 失礼了
啊 对了对了
作为我们呢 今年毕竟要应试
感觉还是不要闹大比较好
今后请你妹妹也注意点
这样一来我们这边也…
是吧
这话是什么意思
详情我已经听女儿说过了
你家妹妹似乎问题不少
作为我家啊…
我完全不认为妹妹有问题
不如说 您的话我完全听不明白
你说没有问题？！
到处乱讲话 企图陷害我家惠
这算什么恶作剧 让人火大
高城女士 您和女儿平时有好好谈吗
知道女儿现在在想什么吗
欺负人的是您女儿哦
闭嘴 贼喊抓贼也要有个限度
是有多卑鄙啊
已经炸锅了
所以我才故意错开面谈时间的
那我就问了 我家女儿做了的证据呢
证据？
拿出来啊
不然就没法承认哦 不是吗
我家女儿啊 可是说没有做哦
我相信我女儿
证据
证据什么的
没错 证据 要证据
没有吗
没有的话 就没什么好说了
没事的 妈妈
交给我吧 妈妈
日向和小桃一定由我守护
怎么办 怎么办 明明保证了的
怎么办 话语 什么都…
老师 对不起
姐姐不太舒服 能中断一下吗
肯定是紧张了吧 脸都白了
喝了这个 能平静一下
谢谢老师
对不起
对不起 对不起 日向
姐姐什么都说不出来
真没用 我明明向外公和妈妈保证过的
日向的事不要紧 都包在我身上
冷静下来以后 我会再去
和老师说清楚
姐姐
谢谢你能来
谢谢你站在日向这边
只是这样 我就很开心了
川本日向钓凯子 色女人 婊子 笨蛋
姐姐 日向知道了
那些家伙肯定怎样都不会承认
完全不觉得自己做了坏事
然后 和千惠那次一样
只要过去了 就会简单的忘个一干二净
因为这种家伙
我没有任何理由糟蹋自己的人生
我 绝对最后都要来学校
无视可以忍
可是要是被欺负了
我会发声让她们住手
不会保持沉默
在这种地方无论发生什么
只要活着毕业就是我的胜利
真是什么意思啊
居然说我家惠欺负人 太能找茬了
明明没有证据
确实 证据是没有的
或者说 怎么可能会有证据
是吧 高城同学
做了的人绝不会承认
周围的人一旦告状下次就会轮到自己
所以也会闭上嘴
证据这种东西 怎么可能出现
霸凌这种东西啊
没有证据是理所当然的
能说出发生霸凌的事实的
只有受害人
可是 川本说出发生了霸凌这件事
已经是一个证据了
开什么玩笑 那种事
那孩子骗人怎么办
完全不算证据
空口无凭 什么都能随口说吧
那证明川本撒谎的证据呢
拿出证据来啊
在拿出证据之前 作为校方
对你的说法也没法接受哦
姐姐 没事的
谢谢 日向会加油的
谢谢你 姐姐
打扰了
啊 老师
姐姐 你没事吧
对不起 老师 我已经没事了
就这样坐着没事的
老师 刚才我真的失礼了
那个…
啊 姐姐 没什么
没有任何要在意
没事的 比起这个
我们来聊聊今后的事吧
止まりかけた景色の中
在几乎静止的景色之中
何か探し求めてた
寻寻觅觅
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
拿起为了掩饰自己软弱的面具
川沿いを歩いてく凍る足音は
沿着河边行走 冻结的脚步声
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
简单的被电车淹没 超越
だから｢まだもう一歩　踏み出さなくちゃ｣と
所以说 必须再多迈出一步
何度も　唱えるように
多少次多少次 告诉自己
なぁ　聞こえるか　｢僕はここに立っている｣
你能听到吗 我就站在这里
裸足だってもう　どんな処へも行ける
光着脚也能去往任何地方
最後に辿り着く処　なんて知らない
不知最后能到达何处
まだ見当たらない　でも　僕のｲﾝｸで
还看不到方向 但以我的颜料
僕の景色を変えて行くよ
去改变我的景色
我说老师 我要被叫出来到什么时候
老师又不明白我的心情
到底怎么回事说吧
那么 紫阳花这样就好
日向
是千惠来的信
3月的狮子 下集敬请期待
为了日向 我能做到的事情…