白 色 台 风  ②
为什么呢
突然想了起来
宗谷？ 是呢
小时候 误入家院子里的
长着巨大翅膀的
白鸟
像鸟一样
宗谷名人穿了和服
纪念对局通常双方都会穿西服呢
哎呀 真是得救了 远野名誉九段
不不 幸亏是在地方召开的时候
我的和服收集癖终于能派上用场了
能被宗谷名人穿上 真是荣幸
我会作为家宝的
好不可思议
明明一直只在故事里出现
现在却坐在我的面前
有在呼吸 活动
而且要和我战斗
振作点 昨天自己不是说了吗
为了不让对局马上结束 我想集中精神去下
现在我 必须要和这个人周旋
力量的差距我再清楚不过
可是 如果以求胜以外的心情跃入
瞬间就会被吹飞脑袋
请多指教
咲き始めたたんぽぽと
开始绽放的蒲公英
雪になりきれずに伝った雫
没能化成雪而滴落的水珠
なんか　泣き顔に見えた気がして
感觉像是哭泣的表情
翻 译
saber
思わず傘を差しだす
不觉间递出了雨伞
时 轴·后 期
zwc
右左どちらが正解なのか
左右哪边才是正确答案
なかなか決められずに道は止まる
难以决定 道路戛然而止
繁
体
化
曜
けど浮かぶ大切な誰かに
可是 脑海中浮现出重要之人
悲しい想いはさせない方へと
不能让其悲伤
小さな勇気前に進め
怀着小小的勇气前行
ちぐはぐなら　ﾅﾅﾒ進め
如果没法统一步伐 就斜着前行
進めたなら　光になれ
前进之后 成为光吧
ｺﾄﾘ 高鳴りと　ｺﾄﾘ 寄り添うように
就像小鸟高声啼叫 小鸟互相依靠
季節の針は音立てるだろう
季节的时针会发出声音
また春が来て僕らは
春又至 我们
新しいﾍﾟｰｼﾞに絵の具を落とす
在新的书页上落下画具
友達になった　おいしいものを食べた
成了朋友 吃了好东西
たまにちょっとｹﾝｶをした
偶尔吵个小架
それぞれの理由を胸に僕らは
我们胸怀着各自的理由
何度目かの木漏れ日の中で
在无数次的阳撒树间之下
間違ってないはずの未来へ向かう
向着自己相信的未来前进
その片道切符が　追い風に揺れた今日は
那张单程票在风中摇曳
花マルだね
今天花开正好
雪飘工作室
都是矢仓吗
毕竟是初次交手呢
就是说要好好了解对方吗
自然的你来我往的展开吗
宗谷 2八银
2八银？
是提问状呢 从宗谷君发出的
喂喂 你是谁 这样
2八银 这一手初次见到
是在研究吗
就是说 3八飞 1九银成
5七银右 8三香 吗
确实是威胁 但太直接了
只要不被直接打中就没有问题
不如说现在应该去那个密集的角头
不过桐山下得真不错啊
真不愧是继宗谷之后的初中生棋手
不如说现阶段是桐山比较占优吧
不不 新人五段和现名人对局的中盘
如果说新人看起来比较有优势
在电视剧里 那只会是败北的伏笔
能引起议论就很了不起啦
就是说那孩子体内有那么了不起的东西
没错 5五步 同银 7五步
这里就按照预定对角头…
7四步
为什么
棋子离手的时候 指间有微微的疼痛
7四步？
不对 我搞什么呢
为什么没有发现 不是有8六步吗
这里如果被走了8六步 就没有退路了
8六步…
同步…
9五角 7七金寄
宗谷8五步 桐山形势严峻了
怎么办 要走同步吗
9六步！ 不是同步
这样啊 如果把8五步用同步吃掉
会被跳9三桂 玉头就撑不住了
原来如此 但到此为止了吧 刚才的7四步损失太大
不 可是 避开了宗谷的8五步哦
哎呀呀 居然是6八成香
宗谷君也下出了难办的棋呢
那么 桐山五段
这个成香要不要用飞车吃掉
正确答案是…
没有对诱饵出手 扎实的7三步成
淡淡的下出最好的棋招呢
真是的 所以才说这家伙有意思
之后我全神贯注
脑海中落子的声音像闪光灯一样啪啪作响
我很清楚脑海中有什么渐渐牵起了手
简直像是
闪烁着银光的水
流入了各个角落
白 色 台 风 ②
白 色 台 风  ③
从下出的7四步离手的瞬间
有种手指表面被剥离的感觉
放手的瞬间 就知道自己走了败招
我知道自己已经没有退路
同时 我突然想道
如果接下来的每一步都下出最好的选择
这局将棋能走到什么地步呢
风好大
台风不是要往太平洋去吗
希望不要停运呢
下午去上课 算是请假半天
是宗谷先生
这样啊 是同一趟新干线吗
坐好早的车回去啊
虽然知道他不是久留的类型
但没怎么见过他和别人一起行动
也没见过他和别人说笑
虽然从小就一直看着他
但记忆中的这个人
没错 总是一个人
没错
不可思议
我昨天 和这个人战斗了
战斗 然后输掉了
为什么呢 这种感觉还是第一次
虽然输了 身体却完全不累
心情一点也不沉重
我绝没有认定绝对不可能赢
没有从一开始就放弃
但强烈认识到的是 经验和研究都有年龄的差距
所以压倒性的追不上对方
而关于如何缩小这个差距
我还不知道
虽然没法表达清楚
但输得很清爽
心情很放松的这种情况
对于对方来说 其实是很失礼的
只是将对方放在神龛上 自顾自的膜拜
单方面给自己做出了交代
感觉没有把对方当做一个人对待
明明是这样想的 可是
昨天的对局到底是怎么回事
和其他棋手战斗的时候 无论差距有多大
明明能在某种程度上读懂对方的思考
但只有他 只是
一片纯白
下棋的时候 两人一直置身于一片纯白中
这让我很舒服
昨天那是怎么回事
宗谷名人和桐山五段的感想战
我还是第一次见到那种情况
两人都一言不发的进行呢
对局结束进入感想战后
桐山也不说话 以极快的速度开始摆棋子呢
然后 回到第63手 下了本谱中没有的6六银
宗谷名人当时点头了呢 虽然只是微微的
桐山的败着果然是那个7四步
想必感想战中下的6六银比较有希望吧
而厉害的是在那之后
桐山在感想战结束后
瞬间瞥了一眼自己的手指呢
明明只是如此
就是这样
那是什么意思呢
名人确实说了 就是这样
桐山明明一句话都没说
当时我吃了一惊
还以为自己想的事情下意识的说出来了
就算不说话也能心意相通
让我以为真有那种世界
身处静静的 明亮的 没什么好怕的地方
12点以后到了仙台站 新干线不动了
因为水位上升 暂停行驶
无法预测何时恢复行驶 重复一遍
一听到就起身 已经习惯的各位公司社员
好快！
因为台风2号的影响 暂停行驶
重复一遍
抱歉耽误您的出行
因为台风2号的影响 暂停行驶
睡着了
宗谷先生 那个…
那个 宗谷先生…
怎么办
那个…
对不起 那个 可是
这辆电车 似乎已经不开了
宗谷先生？
今天似乎已经不会再开了
刚才广播了
所以要去退票 还有…
他的表情像是什么都没听到
我的胸口突然开始悸动
得去找个今晚住宿的地方
所有碎片都拼起来了
感觉不能扔下他 所以拉起了他的手
不是这个人的周围貌似声音都消失了
而是这个人的内部没有声音
为什么 从什么时候起
我不知道
这个人的耳朵已经听不到任何东西了
白 色 台 风 ③
白 色 台 风  ④
车站一直在放广播
在沉重的雨水湿气中
车站里挤得水泄不通
今天已经不开了
就是说 去退掉特急券就行了吗
卖票处似乎很挤 因为有点出来晚了
呃 那我们先出检票口吧
我去排队退特急券…
宗谷先生？
谢谢
这样啊 因为是退票
所以在这里也能处理吗 原来如此
这样就办完退票手续了
呃 接下来是 对了
住处 要确保住处才行
因为是大站 所以肯定有告示牌
有了
哪个比较好 总之雨很大的样子
尽量找距离车站比较近 地下道直通的地方
这样啊 满了吗
知道了 谢谢
从车站马上能到的宾馆已经都满了吗
可是宾馆要怎么办
只有我一个人的话怎么都好办
盛泉旅馆？
哦 东京也很常见
能走着去呢 不是很远
是 有空房吗 是
两个单人间
是 接下来就去 是
好 订上了 太好了
我们走吧
这个灰色的地方肯定是地下道
所以尽量走地下 然后上去吧
对了 雨伞 得买雨伞才行
空空如也
没有了 呀！！
太好了 买到了 买到伞了
一瞬间就会被抢光呢 太危险了
好了 我们走吧
没有现实感
可是 有种不可思议的激动
肯定都是这场台风的缘故
出租车排的好长
好大的雨
咦 呃
似乎进店了哦
能从这边出去吗
咦 这是 卡车？
是搬入口吗 从这里出去没事吧
不急不忙？
现在的份 晚上 和早上的份吗
还有… 三明治 饭团 泡面
好
虽然可能买太多了
但这么大的雨 也没法再来买了呢
共1540日元
只有这些？
或者说 很像应急食品
共2980日元
满 满
买
太
多
似乎因为台风这种
特殊情况太激动了
咦 这么多？
谢谢光临
看到了
多半是那个
止まりかけた景色の中
在几乎静止的景色之中
何か探し求めてた
寻寻觅觅
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
拿起为了掩饰自己软弱的面具
川沿いを歩いてく凍る足音は
沿着河边行走 冻结的脚步声
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
简单的被电车淹没 超越
だから｢まだもう一歩　踏み出さなくちゃ｣と
所以说 必须再多迈出一步
何度も　唱えるように
多少次多少次 告诉自己
なぁ　聞こえるか　｢僕はここに立っている｣
你能听到吗 我就站在这里
裸足だってもう　どんな処へも行ける
光着脚也能去往任何地方
最後に辿り着く処　なんて知らない
不知最后能到达何处
まだ見当たらない　でも　僕のｲﾝｸで
还看不到方向 但以我的颜料
僕の景色を変えて行くよ
去改变我的景色
走起来 就会走起来
停下 就会停下
在我身后 神静静的跟着
白 色 台 风 ④
是我是我 你没事吧
完全没有现实感
一直重复着听得见和听不见
在那个雨中 两人明明确实一起走了
那里的露天浴池太棒了
桐山也一起来泡就好了