姐姐 没事的
谢谢 日向会加油的
谢谢你 姐姐
打扰了
啊 老师
姐姐 你没事吧
对不起 老师 我已经没事了
就这样坐着没事的
老师 刚才我真的失礼了
那个…
啊 姐姐 没什么
没有任何要在意
没事的 比起这个
我们来聊聊今后的事吧
咲き始めたたんぽぽと
开始绽放的蒲公英
雪になりきれずに伝った雫
没能化成雪而滴落的水珠
なんか　泣き顔に見えた気がして
感觉像是哭泣的表情
翻 译
saber
思わず傘を差しだす
不觉间递出了雨伞
时 轴·后 期
zwc
右左どちらが正解なのか
左右哪边才是正确答案
なかなか決められずに道は止まる
难以决定 道路戛然而止
繁
体
化
曜
けど浮かぶ大切な誰かに
可是 脑海中浮现出重要之人
悲しい想いはさせない方へと
不能让其悲伤
小さな勇気前に進め
怀着小小的勇气前行
ちぐはぐなら　ﾅﾅﾒ進め
如果没法统一步伐 就斜着前行
進めたなら　光になれ
前进之后 成为光吧
ｺﾄﾘ 高鳴りと　ｺﾄﾘ 寄り添うように
就像小鸟高声啼叫 小鸟互相依靠
季節の針は音立てるだろう
季节的时针会发出声音
また春が来て僕らは
春又至 我们
新しいﾍﾟｰｼﾞに絵の具を落とす
在新的书页上落下画具
友達になった　おいしいものを食べた
成了朋友 吃了好东西
たまにちょっとｹﾝｶをした
偶尔吵个小架
それぞれの理由を胸に僕らは
我们胸怀着各自的理由
何度目かの木漏れ日の中で
在无数次的阳撒树间之下
間違ってないはずの未来へ向かう
向着自己相信的未来前进
その片道切符が　追い風に揺れた今日は
那张单程票在风中摇曳
花マルだね
今天花开正好
雪飘工作室
小 小 的 掌 心
我说老师 我要被叫出来到什么时候啊
或者说 我已经道歉过了吧
嗯 嘴上是
真的 对不起您啦
我道歉了 也老实没做什么
就够了吧
让你认识到自己做了什么
也是我的工作之一
认识到又怎么样 会有什么改变吗
如果改变了 会有什么好事吗
我说老师 我们活下去今后会有什么好事吗
爸爸妈妈都说必须好好学习 上个好学校
但就算进了好学校 别说好单位
现在能不能找到工作都难说吧
所谓努力就会有好事
明明没有保证 却一直让人努力
这不是很奇怪吗
拼命努力了也不行的话
也没有人会负责吧
这样啊
所以你对于将来不安
感觉父母不理解自己
那么
这些和川本 佐仓有什么关系吗
没有一毛钱关系吧
不要说得好像全是世界的错
要是这样说 我可就要开始唠叨昭和20年代的事了哦
刚刚终战哦 当时还是刚刚终战
然后你们就说了
那些事和这个无关
真是的
老师不了解我的心情
所以我现在才问你
说吧
那么 紫阳花这样就好
罗勒放它旁边就行
薄荷分开放吧
有点太多了
嗯
来浇水吧
多浇点
嗯
上个星期的班会上
老师用铿锵有力的声音说道
那么 今天有很多事情要问大家
首先是荒井 高师 木村
持月 高城 若林
对这六个人有个别问题要问
跟着各自的老师去其他教室
这时 全班同学都意识到了
对于班级的黑暗 学校开始动真格调查了
这个老师绝不会不了了之
那么
就速战速决吧
说 实际上到底是怎么回事
班上的默认规则 今后不再奏效了
害怕下一个对象是自己的日子
可能要结束了
然后 落幕了
呃 对不起
对不起
对不起…
以是否落幕都不知道的话语拉上了帷幕
一点真情实感都没有
今后还有得辛苦呢
老师
我可以不原谅吗
因为没有任何惩罚规定
只要道歉就会被原谅的小事
千惠却不得不转学
这种事 我放不下
为对方着想？
没什么实感呢
或者说是伪善？
感觉怀疑是否需要呢
教育吗
教育真是个贴切的词啊
教 和 育 吗
要不是育这个字 我早就不管了
这种事
熟睡
日向
川本日向收
佐藤千惠
是千惠来的
日向 对不起回信晚了
我现在在名叫心之呵护中心的地方和老师一起学习
这里是个周围被大山和森林环绕的
安静而美丽的地方
中心隔壁是牧场和农场
现在偶尔在那边帮忙
这孩子是牧场生的小羊 叫小梅
旁边是叫阿花的狗
只要我去牧场 他们俩都会认出我赶过来
是我在这里交到的第一个朋友
牧场和农场的人们都很好
邻居们也是
前几天 大家一起做了梅酒 梅子糖浆和梅子酱
妈妈也一起做 很开心
单身赴任的爸爸的公司 也是开车一会儿就到
每天都来接送我
能聊很多很多 我好开心
刚来这里的时候
开始时对新的场所不习惯 很寂寞
这时 中心的佐藤老师
教了我交朋友的三个步骤
首先是交动物朋友
做到以后交年长的朋友
然后今天
给 老 师
老师问我要不要进入第三个步骤
第三个步骤是交年龄相近的朋友
我听到这个的时候
想起了日向的样子
感觉好想 好想见你
梅子糖浆做好以后 想和日向一起喝
我还种了玉米
8月就会成熟了
想和你一起吃
暑假 要来玩吗
我可以期待吗 千惠
小 小 的 掌 心
有人吗
打扰了
睡着了
嘿咻
为什么 感觉久违了
她周围的空气很柔和
感觉发出淡淡的光芒
想要一直看下去
小零 小零
小零
哇 是橘子 这么多
研究会上前辈给的
因为大丰收 让我多拿点
不好 被传染睡着了
好厉害 这么多
不如过 哎 全给我？
岛田先生呢
难得结了这么多 不要吃吗
呃 感觉橘子的酸会把胃壁溶解掉
没打过农药 可以做果酱哦
虽然我不会
果酱？
明里小姐
哎呀 又能节省伙食费了
我要做果酱
好香 好开心
姐姐做的橘子酱很好吃的
果然 淡淡的发光
为什么呢
桐山君 那个
似乎结束了
哎
我感觉结束了
多半
这样啊 这是…
那个光吗
很可爱吧
昨天 在同班的川岛家里 大家一起做的
我们一个组
还有木内 小林 工藤 五个人
川本同学
那个 说是今天要在川岛家做曲奇
要一起来吗
哎
呃
对不起
我… 我很怕
所以什么都没能做
我们就算道歉 可能也没法得到你的原谅了吧
可是 无论如何我都想道歉
然后 换了衣服
再次在川岛家集合
大家烤了好多曲奇
做好的曲奇 不好看 硬硬的
“这是什么 好难吃” 这样一说
大家都不停的笑
然后大家一起笑
但是刚烤好的好好吃 吃了一个又一个
为什么呢 买的曲奇明明要好吃得多
好开心 好好吃 好高兴
桐山君 你知道吗
刚烤好的放进嘴里 会嗤的一声哦
嘴里都烫伤了 你看
这样说着 天真的张开嘴的她
看到阳光洒在牙齿和舌头上
我的心里五味杂陈
感觉胸口好难受 想哭
日向 对不起
我… 结果我还是什么都没能做到
是啊 我当时在这里
明明约好要守护你的
什么都没做到？
桐山君
明明那么… 那么…
那么多…
听我说了那么多？
都来京都找我了？
我都那么高兴了？
可是 结果…
啊 疼
有什么可是
但是 我…
也没有但是
桐山君大笨蛋
疼
对了 那个
千惠来信了
千惠？ 真的吗
然后
然后啊 我啊
暑假要去见她 绝对
她一边说一边牵着我跳舞一样
一个劲的向前走
而我对于无论怎么哭 怎么痛苦
也绝不改变初衷的这个小小的勇者
在内心又一次
小小的向她宣誓效忠
止まりかけた景色の中
在几乎静止的景色之中
何か探し求めてた
寻寻觅觅
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
拿起为了掩饰自己软弱的面具
川沿いを歩いてく凍る足音は
沿着河边行走 冻结的脚步声
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
简单的被电车淹没 超越
だから｢まだもう一歩　踏み出さなくちゃ｣と
所以说 必须再多迈出一步
何度も　唱えるように
多少次多少次 告诉自己
なぁ　聞こえるか　｢僕はここに立っている｣
你能听到吗 我就站在这里
裸足だってもう　どんな処へも行ける
光着脚也能去往任何地方
最後に辿り着く処　なんて知らない
不知最后能到达何处
まだ見当たらない　でも　僕のｲﾝｸで
还看不到方向 但以我的颜料
僕の景色を変えて行くよ
去改变我的景色
这是什么 这个海报怎么回事
设计得超帅
怪我咯
是的 但不知为什么没有实感
这件事告诉她了吗
我当然知道的 毕竟一直都有听你说
让姐姐教我 我也来做橘子酱吧