】
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
翻譯：某科學的天天王子  名別  漠靈  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
尊敬的各位3年生監護人
三方面談的通知
致以仲秋的問候，祝各位監護人貴體安康。
再次感謝各位對本校教學活動的理解和協助。
目前，關於令子在學校的活動和學習，班導師、學生、監護者三方
會談的日程計劃按照下面的日程進行，因此請您在「聯絡回執」
中填寫您合適的日程並提交給班導師。後面將調整日程
1.地點 各教室
2.內容 關於學校生活、學習狀況、升學希望等
3.請儘量不要開車前往。步行或騎自行車也是很好的出行方式
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
為最愛的星賦予[X]之名(前篇)
你的母親真年輕漂亮啊 唯我
討厭啦老師 不要把實話說出來啦
喂 媽 這太丟臉了
我聽校長說了 唯我
你好像非常的努力
這樣下去的話一定能獲得VIP推薦的 老師也很放心
VIP推薦
那個…過獎了
不要謙虛了
一之瀨大學也有很多學部可以憑VIP推薦進入
但你的志願是什麼
學部啊 學部
你想學習什麼專業 將來想成為什麼 有很多選擇的
那個
就業最好的 最能賺錢的學部是哪個
難道說成幸 你在在意錢的問題
沒 完全沒有
學部什麼的問題太難了 媽媽不是很明白
但是你也不用過於考慮我們的事情吧
我只是在做自己想做的事情而已
是嗎 那樣的話不管做什麼 媽媽都會支持你
只要不把最重要的事情搞錯
快看快看 成幸
那對情侶親了哦 親了
真是的 媽 太羞恥了 別這樣
再來 再來一次 讓我再看一遍
失禮了
咦
這不是小文乃嗎
你還是一如既往的漂亮呢
您好
剛才結束三方面談嗎
嗯 剛結束 你也是嗎
嗯 怎麼樣
那你們兩個年輕人就慢慢聊
真是的 滿腦子都是戀愛的老媽
每次見到都是那麼可愛有趣的媽媽啊
古橋 你家長呢
父親的話他沒來哦
那個 他突然生病了 急病
急病
但是沒有太大的問題 沒問題的
是嗎
嗯 嗯
那你父親同意你的進路了嗎
當然啦 沒問題 沒問題
緒方理珠
三方面談怎麼樣了
面談的話沒問題
但是父親總是說個不停
中間我就把他趕走了
三方面談嗎
找你好久了 緒方
豆芽菜還有那種吃法啊
那當然了
怎麼了 關城
紗和子
唯我成幸 來得正好 你看
現在也不遲 重新考慮一下 緒方
你就是為了探求數學的本質而生的人
請務必選擇數學部
我沒有興趣
這應該怎麼辦才好
為什麼你還沒有注意到自己的才能
緒方 我需要你 求你了 求你了
那個人 我記得是之前校園開放日遇到的
嗯 果然是那樣
不知為何堅持要緒方理珠去他們那裡的數學教授
為了勸說緒方還專門跑過來
這差不多是跟蹤狂了吧
不打聲招呼就突然跑過來 完全不知道在想什麼
至少要從躲在角落裡悄悄拍兩年的照片開始吧
那不是你的愚蠢行為嗎
不可以偷拍
那是偷拍啊
不是啊 緒方
我只是…
怎麼了 古橋
爸爸
音尾先生
不 不是伊藤先生嗎
也有可能是後藤先生吧
都不是啦
文乃啊
這樣啊 這裡好像也是你讀的高中啊
那你真的是古橋的爸爸
而且還是大學的老師
他是我父親古橋零侍 是一名數學教授
你吃驚過頭了吧 什麼是wube啊
肉眼可見的氣氛
古橋的家庭關係這麼複雜的嗎
我也不清楚啊
但是我有點意外
雖然已經結束了 但沒想到你會來
爸爸 你看了家長面談的通知了吧
不太明白你在說什麼
再說我也沒打算去參加那個面談
怎麼談都沒用
給我一下
果然
你還在做像小孩一樣的事啊
對你來說理科是不行的
你的數學
沒有一點興趣和研究的價值
選文科的話不知道會好多少
去那裡吧 就這樣
比起這種小事
是你啊 緒方
以你的潛力 總會有一天給數學界留下偉績
紗和子 帶上小理快跑
這個爸爸一提到數學就不顧後果了
怎麼會 突然叫我們私奔 我心裡的準備還…
我沒說那個 快去啊 紗和子
好
我們走了 緒方理珠
比起這種小事啊
對你來說 比起女兒的夢想 數學什麼的更重要啊
當然
你們兩個都冷靜點
你那個不能叫夢想
只不過是做不到的人的愚蠢空想
我沒必要花學費在這種荒誕無稽的事上
既然你不聽的話 就離開家吧
愛去哪就去哪吧
出
那種家 不用你趕我 我都會出去的
你在說什麼啊
不要攔住我 成幸
我已經決定了
連去的地方都沒有 還真敢說啊
租房子嗎 租金怎麼辦
找兼職
擔保人呢
沒有收入保證的話也不會讓你租的
這個
你打算怎麼辦
睡大街嗎
那個
她會暫時住在我家
欸 我剛剛是不是說了什麼不得了的話
這種情況
果然是要向北走
雖然不太明白
如果往北走
這裡正好
有巴士
我回來了
歡迎回來 哥哥
要先吃飯嗎 還是洗澡
還是
我…
那個…
打擾了
嫁過來了嗎
終於嫁過來了嗎
這樣啊 我知道了
對不起 媽媽
我一下子說了奇怪的話
那個 果然還是不能給你們添麻煩 打擾了
等一下 小文乃
每個家庭都有自己的教育方法
因為是家人吵架很正常
我不會對你們的家庭問題插嘴的
但是 一碼歸一碼 他竟然敢對我可愛的小文乃說那麼狠毒的話
你放心 小文 我會讓你住到那邊的頭腦清醒為止
但是 我沒有換的衣服啊
就是嘛
我的衣服的話 大小有點 好可惜啊
那 可以的話用我的襯衫吧
水溫還可以吧
很好
你用的牙刷我就放這裡了 別弄錯了哦
真是不好意思了
事情變得不得了了
這樣絕對不能告訴小理和潤香了
話說
為什麼水希要和我一起洗
不快點洗的話 熱水就浪費了
雖然你的遭遇值得同情
但是勸你不要亂想
畢竟哥哥他
喜歡巨乳
雖然是猜的
可惡 明明還是國中生
這件應該可以吧
不 感覺大了點
很棒的哥哥呢
當然了
不過你可以放心
我和你的哥哥絕對不會變成那種關係的
為什麼 哥哥沒有魅力嗎
好煩啊
我洗完了
衣服會不會太大了
沒事 不過果然還是男生的大點呢
咦 感覺就像
新婚夫婦
我在亂想什麼啊 剛才對水希說的話都忘了嗎
感覺像是 新婚夫婦啊
為什麼要說出來啊 為什麼
話說這算是間接接吻
停 不要說下去了
那個
真的很抱歉
間接接吻的事我已經忘了
不是那個
好吧 也有啦
我的父親給你們家添麻煩了
什麼啊 還在在意嗎
不過沒想到古橋的父親是一名數學家
那她是繼承了母親的基因嗎
順便說一下 我的母親也是數學家
而且還是天才數學家
大家都說她說不定能解開世界級難題 千禧年大獎的難題
大家都為她惋惜
靜流 你明明可以改變世界的
為什麼你死了
留下我這種人無趣的凡人有什麼意義
爸爸
你來看 爸爸
我會做數學題了 就像媽媽那樣
怎麼了 古橋
沒什麼
該睡覺了 已經很晚了
當然沒說要一起睡
當然了
我出門了
一路小心
等等
不能讓別人看見我們一起上學
對啊
成幸先在這裡等一下
可是 這樣會遲到的
那我走快點就行了
太棒了 第一節課是馬拉松 好興奮啊
絕對不能輸給A班
已經不想再跑了
小文乃
你的吊帶背心和昨天一樣呢
不 不是啊
很像 但是是別的款式哦
哦 這樣啊
你喜歡這種類似的款式啊
哦呀 氣味和平時不一樣
換洗髮精了嗎
是啊
果然 我好喜歡這個味道
什麼牌子的 告訴我嘛
小文乃 小文乃
死掉了嗎
這不妙 太不妙了
還要帶啊 真的假的
這個和那個都捨不得啊
再等我一下
抱歉 讓你一直等我
你可以先回去哦
沒事 這麼多的行李 幸好我來了
不會撞見你父親吧
他很少會在這個時間回來
那個 這樣真的好嗎
嗯 他最近應該也不想看到我
反正他在家裡也不會正眼看我的
你不是說他不會回來嗎
為什麼偏偏今天
總之我們得藏起來
欸
好像有動靜
錯覺嗎
我說 這個狀況被發現了不是更糟糕嗎
古橋你聽見沒
你在做什麼啊古橋
好近 好近 好香 好近 好近 好香
剛才那是什麼
被發現了
我是古橋
不 沒有任何問題
十分感謝
好的 我馬上到
真危險
你在幹什麼
藏在這裡了啊
別碰
這裡面有靜流她那能在數學界留下偉績的論文
那是什麼
媽媽的筆記型電腦
原來是這樣
這台電腦裡有那篇論文嗎
太好了 還能啟動
這檔案名是什麼 星星符號
星星符號上鎖了
再輸錯1次密碼將會清除所有數據
再輸錯1次密碼整個文件就會被刪除
這麼恐怖的嗎
也就是說父親他也沒看過吧
裡面的論文應該是父親夢寐以求的吧
有點可憐
不 沒有任何問題
一點都不可憐 活該 真是活該
古橋冷靜 說不定他還會回來
豁出去了
我要不依靠那種父親
全力活出自己精彩的人生
下集 為最愛的星賦予[X]之名(後篇)
為最愛的星賦予[X]之名(後篇)