本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
校園開放日嗎
翻譯：某科學的天天王子  名別  漠靈  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
不僅可以體驗一下志願報考的學部
還可以提升學習的興趣
確實 我還挺感興趣的
這個弓弦羽大學很符合緒方志願的大學
此外這個校區
緒方理珠
明天要一起去弓弦羽大學的校園開放日嗎
我志願的理學部和你志願的心理學部在一個校區
好的 那麼
我們三個人一起去吧
明天要和成幸和關城同學他們一起去參加校園開放日
不知為何睡不著覺
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
天才默默為[X]而揣度
他們都還沒來呢
對不起了 緒方理珠
沒想到和唯我成幸一起來邀請你
時機真差
果然好不容易和喜歡的人兩人一起出去的機會
作為摯友的我不能破壞掉
我就老老實實地用目光守護你們吧
話說唯我成幸這傢伙好慢啊
居然讓緒方理珠在這裡乾等
TO緒方理珠
很抱歉 突然肚子好痛痛痛
今天就和唯我成幸兩人一起去吧
成幸和關城同學都因為肚子痛休息了嗎
那傢伙在幹什麼啊
咦 咦 你們不是因為肚子痛
你們的肚子痛突然都好了
雖然是奇蹟般的機率 真是太好了
體驗授課在那邊哦 我們趕緊過去吧
關城這個傢伙
明明昨天想了好久才鼓起勇氣來邀請緒方的
現在是午休 去邀請一下她吧
不小心就到放學後了
如果被拒絕的話可能我三天內都不能振作起來
好 去邀請她  自然地自然地
令人同情
我在這裡的話這傢伙
會覺得有所顧慮吧
要設法自然地創造出兩人獨處的環境
緒方理珠 那個不錯吧
好 這裡我就假裝去上廁所吧
那我就去上個廁所吧 祝你們好運
糟糕了 這傢伙和我想的一樣
你休想 我才是應該去洗手間的那個
不 是我
那就來比一比吧
求之不得
輸的不能去 剪刀石頭布
你們的肚子果然還是很痛嗎
在高中的學習中
大多數人對數學都有一個機械的認知
但是 知道公式和定理的意義
理解其中的感情 才是數學本來的面貌
成幸今天肚子沒問題吧
唯我成幸完全不知道緒方理珠的感受
太好了 去洗手間的是我
我的剪刀居然輸了
抱歉 關城同學
昨天我沒怎麼睡覺
我聞我聞 我聞我聞
那邊的同學
雖然說是高中生 看起來很從容嘛
對 對不起
沒關係的
想睡想玩請隨意吧
數學這門學問重要的地方是
你們是否有資格去學習
這是一個用高中所學的知識就能輕易解出的問題
你們覺得呢
關城那傢伙應該進展得還順利吧
如果他們的距離能縮近一點就好了
為什麼
你叫緒方吧
你解數學算式的方法太妙了
有那樣的才能 不選數學專業簡直天理難容
你應該選擇數學學部
你應該充分利用你所擁有的數學才能
沒錯 這才是我的緒方理珠
那個
我來數學的體驗授課是因為這個人的邀請
我已經決定選別的專業了
不好意思 我得去心理學科的體驗授課了
稍等一下 緒方
至少再聽我說一下
失禮了
等一下 緒方
成幸
差點忘了 這傢伙是個天才啊
艾賓浩斯的遺忘曲線
這表示的是人類記憶時需要重新記憶的內容
20分鐘後是42%
一個小時後是56%
一天後是74%
但是這個曲線只表示了
沒有意義的音節組合的記憶場景
不能代表所有人類遺忘的情況
但是關城從那以後就再也沒回來
鼻血停不下來 我先去休息了
剩下的就交給你了 唯我成幸
話說她為什麼會流鼻血
也就是說 越震撼得事情
越容易記住
根據調查 像是初吻
這種記憶尤其明顯
大部分人能夠記住90%的細節
那不算是初吻 不算不算
剛才那節課是怎麼回事
害我又想起來了 尷尬死了
關城那傢伙去哪裡了 快回來啊
為了和避免緒方理珠走散 還是牽手比較好吧
喂 關城
你在附近就趕緊過來啊
失策
給我站住
抱歉 緒方
我馬上帶她回來 你在這裡等一下
好
站住
我才不會停下
感覺今天 成幸和關城同學都好忙
同學
你是來體驗入學的吧
要不要和我們一起吃烤肉
我說啊 你不知道是在客氣什麼 別這樣了
我是為了摯友
你還好嗎
喝口水吧
緒方
她這不是完全喝醉了嗎
你們讓她喝酒了嗎
她還是高中生
沒有沒有
我們邀她參加烤肉派對
她好像被酒的味道熏到了
還有這種事嗎
怎麼辦
緒方 醒醒
先到公園那裡去吧
感覺今天有點對不起緒方
是啊 特別是這個姿勢
胸部要碰到又沒碰到的感覺
讓人緊張到不行
你在說些什麼嗎
你也被酒的氣味醺醉了嗎
才不是那個 難得來參加校園開放日
卻變成這樣
緒方理珠
太好了 緒方
你終於醒了
還沒有
眼神好兇
你們兩都好過分
是啊 緒方理珠
如果我們陪著你的話 就不會變成這樣
不對
可是都怪我們不小心
害你完全沒有體驗到活動
不對 成幸和關城同學都是笨蛋
為什麼看不出來啊
今天能夠三人一起出來 我很開心
可是你們動不動就失蹤
太過分了
抱歉 緒方
讓你孤單了
是我們不對
我明白了 緒方理珠
這樣我就只能脫衣謝罪了
為什麼
我們三人不是好朋友嗎
不懂你在說什麼
話說原來你醉了是會脫衣服的嗎
昨天的私服很好看
發現得太晚了
當然好看
她可是緒方理珠
關城同學的
也很好看
緒方 參加校園開放日活動以後你就很有動力啊
是的 上了想考的專業的課程
越來越有幹勁了
不過不要太過頭了
歡迎光臨
High Stage
請看看
桌遊活動
戰勝女僕就能免費一道菜嗎
但是店裡的女僕不夠
不知道有沒有認識的人能夠幫忙
他們是準考生 不要難為別人了 真知子
也是呢
抱歉 這次幫不上什麼忙
活動上要玩的遊戲居然有
軟糖洞
農民大逃殺
甚至還有初代桌遊年度大獎得主 袋鼠與刺蝟
都是在日本很難買到的遊戲
對不起 失態了
這些都是我的私人物品
如果有人願意幫忙
我也不是不能送她一份哦
多 多麼…
萬眾矚目的眼鏡巨乳女僕終於出現了
沒想到緒方也當起了女僕
你也太容易上當了
客人就是主人
重複
兩個人一起就像是小人組合
再說一遍
客人就是主人
她也說過學文科就是想要贏遊戲
今天就讓她放鬆一下吧
成幸同學
總覺得裙子下面涼涼的
胸前也有點緊
很奇怪嗎
一點都不奇怪
為什麼不看著我
先看清楚了再回答我
做不到啊 笨蛋
你們在做什麼啊
那麼
桌遊活動現在開始
只要能戰勝女僕
就能任選一道料理免費
大家積極挑戰哦
新來的眼鏡妹好可愛
我要和她比賽
我也是
緒方好受歡迎啊
可是沒問題嗎
輸了就要買單一道菜哦
不用擔心唯我同學
根據事前的統計
就算多少會有些失敗也一定是賺的
但是店長
太好了 42連勝
耶
這傢伙到現在為止 可是全敗
不可能
這種敗率從機率上來講是不可能的
要是繼續這樣輸下去的話這家店就完了
緒方都弱到了能毀掉一家店的程度嗎
真是沒辦法
非常抱歉 這個席位到現在就中止了
哪有這樣的
我們也是想和她玩才出錢的啊
就是啊
我們都排多久隊了
沒辦法啊
就是啊 不行哦後輩
不能給開心的主人們潑冷水哦
前輩
比起這個 這裡就先讓我也加入行嗎
真的嗎
真幸運
太好了 又是六
再翻一個寶藏格吧
到現在都翻了四個寶藏格了
這也太拼了吧
潛水艇的氧氣存量要…
確實是多少需要豁出去的遊戲
前輩到底是打算做什麼
玩得不錯啊 緒方
現在回頭的話
正好在能勉強回潛水艇的範圍內
然後等他們全滅的作戰啊
嗯 算是吧
也就是說現在回頭更好嗎
寶藏格這裡就只拿一個吧
然後氧氣也差不多沒了
回艦
好 贏了
突然這是怎麼了
眼鏡女僕接連勝利
而且小愛澄也是第二名
剛那麼弱就好像在騙人一樣
可惡 下一局一定要贏
贏了 出生之後第一次贏了這麼多局
太好了呢 緒方
我做到了 成幸
算了吧 反正這麼可愛
輸了也無怨了
辛苦了 小理珠
這是說好的遊戲
雖然發生了不少事
但結果來說主人們和大家都很滿足
做得好
看到了吧 成幸
我再也不是之前的我了
今天開始我就是覺醒勝負大師緒方
真是辛苦你了 前輩
找到成幸了
又和想擲出的一樣
怎麼看都是神技啊
我就說為什麼你每次都是第二名
原來還有這一手
只是把想擲出的麵放在掌心
用固定的旋轉方向扔出去而已
作為女僕這點東西還是要會的
一般人做不到的
後輩才是
居然靠著眼神就能察覺到
然後在一邊誘導著緒方怎麼玩
渾水摸魚大作戰大成功
我也想讓緒方勝利
培養一下她的自信心
這件事一定要對緒方保密啊
看起來晚了啊
緒方啊
那個 抱歉了 讓你留下不好的回憶
沒 我已經不在意了
真的嘛
是啊 我已經像是晴天霹靂一樣舒服了
你意思不太對吧
緒方
你是想贏遊戲才報的心理學對吧
雖然是這樣
如果你能夠贏得了遊戲的話
你的意向會改變嗎
是的
我可能會這麼回答
如果是四月時候的我
但現在 我想知道更多
別人的情感
自己的心意
成幸的
所以無論發生什麼都不會變
是嗎 太好了
那從今以後也一起加油吧
是 主人大人
你聽到了嗎 太太
叫他主人大人了
剛才和小美浪前輩練習太多了
有什麼問題嗎
有大問題啊
想想地點啊 地點
下集 [X]絕不停息
[X]絕不停息