本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
這樣啊
那小文乃和小理珠都打算報考自己理想的志願了啊
翻譯：劍   漠靈  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
是
中途把父親趕出去後就順利多了
雖然我這邊發生了許多事
也總算是
許多事 都什麼事啊
就是一些事啦
用英語說就是various
潤香 你呢
我嗎
你去音羽大學的體育推薦
對對 那個 就是那個
多虧了成幸我英語也越來越好了
這樣到了那邊也…
那邊
那邊是哪
那邊就是對那邊啦
用英語說就是no no
effect
不 這裡的話是用invalid吧
不過我問的是over there
成幸又是怎麼打算的啊 志願
我嗎
沒錯 成幸的志願
我 我的話
我的志願嗎
能VIP推薦入學的一之瀨大學學科很多
你志願是哪裡
你想學什麼 或者是未來想做什麼
應該有不少吧
媽媽無論你想做什麼都會為你加油的
但你要記住什麼才是最重要的
那麼請回答一下你報考這所大學的動機
大學說到底不過是學習的地方
不把學習放在第一位的回答就沒意義了
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
緊隨著慶典開始 [X]向他們襲來
這個 是不是超有瘋狂科學家的感覺
別玩了 趕緊來幫忙
合成板不夠了啊
那我去拿些回來
真厲害
成幸
要不要來一碗
超絕烏龍麵
說起來緒方的班級要做烏龍麵店來著
這是試作品
謝謝
不過潤香和古橋不用回去幫忙嗎
雖然必須要回去了
但這個實在是太好吃了
話說回來 大家全都很有幹勁啊
畢竟對高三來說是最後的文化祭了
唯我班是鬼屋來著吧
鬼
成幸也要扮鬼嗎
我想看 想看
不 我是負責服裝和小道具的
當天應該就沒什麼事了
我也確實比較適合幕後啦
比起這個 你們班是做什麼的來著
我 我這邊保密
班級倒還好
游泳部那邊的就…
你絕對不能來看啊
好 我知道了
絕對要去
古橋呢
那個 其實…
這也是到時候再讓你知道
敬請期待
好了好了 古橋同學
還有重要的會沒開完呢
抱歉 鹿島同學
我正打算回去呢
文乃 這是剛才要加的麵
說起來大家知道嗎
這個一之瀨學園文化祭的傳說
傳說
沒聽說過嗎
後夜祭放第一枚煙火的時候
在那個瞬間接觸的男女肯定能結緣
怎麼可能
成功率還確實挺多的
感覺蠻可信的
結緣
這不就是說
能在一起看煙火的男女
大多數來講是那樣關係的比較多吧
確實 果然是那樣啊
這麼乾脆
說到底不過就是傳音嘛
小豬和小蝶真是的
怎麼可能有這麼不科學的事情
是迷信啊 迷信
說的是啊 鹿島同學也真是的
迷信就迷信
我不會放開這隻手的
真是的 煙火都看不到了
就是這個
抱緊
謝謝你 紗和子
讓摯友緒方理珠獲得幸福的機會
桐須老師
文化祭上老師這邊要出的節目
今年是桐須老師主持的對吧
內容真的要用這個嗎
怎麼了嗎
沒
總之服裝我們會準備的
請放心吧
委託
嗯 那就拜託了
服裝
嗯 能讓大家開心集中的上課
還有什麼要拿的嗎
應該沒有了
OK
佐藤老師
真的要穿那個嗎
棄卒保帥
桐須老師提出的計劃
徹底討論
神聖羅馬帝國為什麼會解體
可是這東西啊
這東西在文化祭上能受歡迎就怪了
不可能的吧
沒錯 所以至少要讓客人開心點
不然我們就要被校長批了
關於我們3A班節目一直保留這件事
全場一致
打算由古橋同學主演睡美人
所以讓我主演是不可能的啦
古橋同學可真是的
就是因為你每次都不做
我們才定的這麼遲的
為什麼每次的提案都是以我為中心啊
而且就算要演戲也沒什麼時間練習了啊
那個你就不用擔心了
竟然唯獨沒邀請我
那我就用詛咒來報復
可惡 十三人魔女
大家都好好練習過了
先斬後奏啊
順便一提 你記不住台詞也沒問題
到時我會作為後台人員在旁邊給指示的
毫無破綻
但是你看 要演睡美人的話
就算是演戲 可還是有吻戲啊
我知道的 我們會照顧到你的心情的
古橋同學就放輕鬆點 先試衣服吧
走啦 走啦
去試衣服吧
等等 我可還沒同意啊
古橋公主和王子公開接吻計劃
那麼 我們就進入正題吧
荊棘會的諸位
議題就是 照顧到古橋同學的心情基礎上
如何把B班的唯我同學拉來演王子
並讓他們在劇中接吻
我們可不會依靠傳說那種曖昧的東西
警告
離校時間早過了
趕緊回家
欸 大家什麼時候
對不起 我收拾一下馬上走
了解
那個 老師
文化祭結束後就好
能讓我再接受一次模擬面試嗎
那倒是沒什麼
那個 我也差不多該決定自己志願了
但還在猶豫
這樣下去就太磨蹭了
所以
理解 你想給自己定個期限
在那之前給自己一個答案吧
沒錯
原來如此
還有這種傳說
姐姐
你是…
葉月 離太近了
再離遠點
歡迎來到一之瀨文化祭
真熱鬧啊
喲 緒方
成幸同學
好好睡覺了嗎
今天可是要拼體力的哦
嗯 爸爸叫我早點睡
今天要準備一百份的烏龍麵
我還想幫他做完的
那個老爹有點厲害啊
明明店裡也很忙
卻還是幫女兒準備烏龍麵
不管怎麼說 是個好父親
超絕烏龍麵
那是你的班級吧
發生什麼事了嗎
為什麼有那麼多烏龍麵
這可不止一兩百份吧
父親
理珠珠
我遵守約定 把麵送來了
烏龍麵一千份
稍微有點勉強了
但是你想讓一千個同學吃到好吃的烏龍麵 對吧
對不起 父親不擅長數學
如果我能看著他的話
一千份烏龍麵
要在文化祭上賣完  從物理層面來講根本不可能
好
總之先不要覺得做不到
我也來幫忙
反正我今天在我們班也沒什麼事
成幸
好的 我會賭上餐廳女兒的榮譽讓烏龍麵大賣特賣
就是這個勢頭
烏龍麵 來份烏龍麵吧
3-F班超好吃的烏龍麵
非常好吃哦
好吃
意料之外的好吃
客人回饋還不錯
但是照這個節奏一千份根本就…
緒方 我去拉客
拜託了
3-F班
超絕烏龍麵
烏龍麵 3-F烏龍麵店
憑這份傳單可減50円 只要250円一份
可惡 有這麼多店
客人都分散了
哎呀 唯我同學
為什麼B班的唯我在賣F班的烏龍麵
海原
嗨
你好
海原和川瀨
你們穿得好漂亮
成幸 我都說了不准來
這是週日晨間劇 魔法少女full pure的cosplay
說起來早上我妹妹也在看
我們預定十二點在體育館舞台上登場
是這麼預定來著的
潤香的衣服沒送來
魔法少女full pure的衣服是三個角色一起送過來的
好像有一套搞錯了送到別的地方了
工作人員說確實是送到學校了的
可能和別的衣服搞錯了吧
說實話我穿這件T恤衫上台也沒關係吧
但是作為一個full pure粉 三個角色不湊齊有點無法接受
欸 潤香你這麼喜歡full pure嗎
以前不是在商店街活動拿到一套full pure的變身組合嗎
然後就開始看了
沒想到沉迷進去了
欸 契機是什麼契機啊 武元隊長
現在管這些幹什麼
full pure的衣服才是重點
我們怎麼辦呢 川瀨隊員
說是送到校內的某處了 河原隊員
尋找
full pure
來一份烏龍麵吧
有人看見過full pure的服裝嗎
我覺得在這麼嘈雜的地方應該是找不到的
找到了嗎
沒有 哪裡都找不著
來一份烏龍麵吧
有人看見過full pure
媽媽 是full pure
這裡怎麼會有
我剛剛在那邊屋頂看到了
她也看到我了
是嗎 那太好了
屋頂禁止學生入內
應該不會吧
誤會
這是誤會 唯我同學
這個姿勢是因為剛才有小朋友在看
我卻沒做出任何反應所以想練習一下
不是 老師你為什麼穿成這樣
難道是其他衣服全洗了 只剩這套私服了
當然不是了
一小時前
桐須老師
講課的衣服應該送到這裡了
拜託了
這下無論是多枯燥的課堂
不 是多麼嚴肅的課堂都會變得活躍
游泳部
不理解
要我穿這身去講課
他們是什麼意圖
桐須老師 準備的怎麼樣了
桐須老師
啊 桐須老師消失了
來人 來人啊
回憶結束
這樣啊 我懂了
原來潤香的衣服送到老師這裡了
那老師原來的衣服去哪了
不 現在先不管這些
老師
脫吧
現在立刻
對不起
我沒說清楚
魔法少女full pure
現在要脫了
有點心跳加快
游泳部的演出是12點
拿到衣服就送過去完全來得及
只要沒出什麼意外的話
出意外了 唯我同學
需要救援
硬拉的話衣服要撕壞了
這個尺寸
禁止
禁止你繼續發言 唯我同學
失算
雖說是不知情
但是做了對不起游泳部的事
文化祭一定會留下寶貴的回憶吧
老師對文化祭有怎樣的回憶
說不上什麼回憶
就像是每年的工作一樣
不是 我是指學生時代
我一次都沒參加過
因為花式滑冰優先於一切
這不重要
現在的重點是把衣服還給游泳部
老師 有一個還回去的辦法
是古橋公主
感覺不太高興
鹿島同學 跑哪去了
文乃 怎麼了
小理 店開得怎麼樣
什麼怎麼了
下午的劇本
明明說沒有吻戲 卻還是有啊
王子角色現在還沒人演
完全搞不懂
我應該找鹿島同學問清楚的
真是的 真是的
你那邊好像也不容易
下一個節目是
游泳部的表演
終於要開始了
前輩們沒問題吧
我們已經把能做的都做了
成幸
緒方
你來了啊
我照你說的送來了烏龍麵
不過這到底是…
謝謝你 幫大忙了
機會難得 緒方你也去看看吧
說起來接下來是潤香她們的演唱會吧
那我先去休息一會
下集
慶典的騷動之後[X]們踏上荊棘之路