本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
早安 緒方理珠
你覺得怎麼樣
翻譯：某科學的天天王子  劍  名別  漠靈  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
我稍微試著換了一下形象
雙馬尾
曾經發生過這樣的事
這個時期很多女生都喜歡改變形象的
僅僅變一下髮型 給人的印象就會有很大的變化
髮型
要理髮的話 千萬不要像之前那樣自己剪
還是去理髮店剪比較好
理髮店 嗎
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
有時天才會為限定的[X]中奮鬥
完全沒有幹勁啊 牧上小姐
咦 鳥丸店長 您累了嗎
哪裡能找到滿足我的感性的可愛的
像鑽石原石一樣閃耀的女孩子
就是因為店長經常這樣 才會客人很少的
歡迎光臨
不好意思
來了 鑽石原石
來了 來了
店長 冷靜一下
來了來了 她來了
那個 我可以進來嗎
我要動手了 已經燃燒起來了
沒問題 沒問題的
因為文乃的建議 第一次到理髮店來
太好了 太好了 緒方同學
我的創作欲望像螺旋一樣燃起來了
理髮店的人都是像這個樣子的嗎
你的發尖
香味 洋溢著戀愛中的女孩子的香氣
難道說等會你要去和男孩子見面嗎
是的 下午要和認識的人到圖書館學習
有什麼問題嗎
那個 店長 難道說…
是的 牧上小姐
我要拼上全力了
準備部分染髮和接髮
假睫毛 自然妝 我珍藏的香水
然後從我的收藏中找一套適合她的服裝
那個 我是第一次到理髮店來所以不是很清楚
理髮店有這麼多服務的嗎
我的錢不是很夠
沒關係 不要在意
只收剪髮和吹發的錢就行了
店長
差不多到緒方說要來的時間了吧
不過她說了上午有點事情
也許會晚一點到吧
因為接髮的關係 頭好重
穿高跟鞋走路也好困難
明明說了不喜歡還是給我換上了隱形眼鏡
他在
今天一定要得到好成績 嚇成幸一跳
她是誰
好近 超級美少女
而且有好香的氣味
不對 明明有這麼多空位 為什麼要坐這裡
難道說這是那個都市傳說
逆向搭訕什麼的嗎
不不 我不帥還是個書呆子
這種事情不會發生在我身上的
一定只是偶然而已
集中精神學習 集中
你還好嗎 臉好紅
難道說有發燒了
看來這個百分百是逆向搭訕啊
這個都市傳說 我現在 正在親身經歷
36.4度 看樣子沒有發燒
對不起 請您不用擔心
成幸同學為什麼對我用敬語
緒方 你快點來吧
我撐不下去了
今天挺慢的啊 沒事吧
沒事吧 沒事吧
確實 今天因為一個問題 花了挺多時間
但是 為什麼明明在旁邊 還用手機說
突然的敬語也是 今天有點莫名客氣的感覺
聽好了 緒方小姐
那些看見你容貌改變後的男生
突然對你很客氣的話 那就是徵兆
是個很好的徵兆哦
那是因為他正被你的美貌打倒
這客氣的表現 也就是說我能和成幸同學更加親近的意思吧
沒什麼問題
這是一個很好的徵兆 完全沒問題
這樣啊
雖然不太明白 但她都說沒問題了
她很快就會來了吧
好 既然都這樣對成幸同學說了
一定要想辦法解決這個問題
完全不明白
啊 真假鴛鴦譜啊
真假鴛鴦譜
亞相有一位性格內向陰柔的兒子
以及一位性格活潑陽剛的女兒
然後 男孩被當成公主來撫養
女孩被當成少主來撫養
這樣的故事
是的
這個 哀哉 汝何以生得此貌
這個意思不太明白
啊 這裡是身為父親亞相對撫養得很漂亮的公主感到惋惜的場景啊
所以這裡是 為什麼你會長得這麼美麗啊
這樣才正確
原來如此
但是 公主長得漂亮有什麼問題嗎
不 所以說這個公主原本是個男生嘛
那 那他不就不是公主了嗎
這個故事的前提就是這樣
感覺好像緒方啊
怎麼了嗎
啊 抱歉
你糾結的問題的時候和我認識的一個女孩子很像
我第一次聽說
可是在我認識的女孩子裡面沒有這樣的人吧
她是個什麼樣的人呢
讓我想想
什麼時候都很盡力
喜歡打破砂鍋問到底
有時候認真得有點出差錯
最近漸漸的能讓我看到她很多表情
感覺 她可愛得有點不能放下不管
要打個比方的話
像松鼠一樣
為什麼剛才鬆了口氣
而且剛才一下子感覺心被勒了一樣
而且感覺不能釋懷
這是什麼啊 有點莫名的煩躁
話說回來
這個世界害羞的男孩也挺多
一定要你主動去問哦
那個
今天的我 怎麼樣
沒問題的 古文的話只要找到了要點就…
今天的 我 怎麼樣
什麼怎麼樣
你的視線為什麼要避開
不是 那是因為
因為太漂亮了 不敢直視啊
話說 為什麼這個人才第一次見面就那麼積極
比想像的逆向搭訕更恐怖啊
累 累死了
雖然緒方那傢伙最終還是沒來
到底怎麼了啊
這個人打算一直跟到什麼時候啊
很奇怪啊
這樣一來感覺沒有變得更親近啊
既然這樣的話
我再教你個最終奧義吧
世界上沒有男孩子不被這一招擊敗的
那個 之後能來我家嗎
我說你
你應該要更加愛惜自己才對吧
像這樣隨便邀請男人回家
你的父母會很傷心的
不如說沒人來我家 反而會很困擾
我知道了
那你家在哪裡
既然這樣我就去見你的父母 叫他們好好愛惜你這個女兒
所以呢 老師
你過來是有什麼想說的
不
你的竹簍烏龍麵
原來您女兒改變形象了啊
都認不出來了對吧
可別迷上她了哦
怎麼了嗎
不
哀哉 汝何以生得此貌 嗎
小理去改變形象了嗎
是的
但是走路不太方便 所以放棄了
是潤香和成幸同學
他們竟然在那種地方 一臉認真的表情
這難道是
這是筆記本
沒錯
那是你的作業本
這個很白
很美
非常非常白
沒錯 你的筆記本像雪一樣
這到底是什麼情況
我也這麼我的筆記本…
幾個小時前
你已經記住很多單詞了嘛
有好好努力哦 潤香
好耶 被表揚了
這樣的話
我想也差不多該進行會話練習了
我記得你的志願是要用英語自我介紹的吧
成幸
別看我這樣
我每天都有找媽
找我母親陪我一起練習
潤香做事可是做好萬全準備的
真是可靠
那
請你做一下自我介紹
我的名字是潤香武元
不對 剛才的不算
武元潤香
我游泳游得
非常快
那個 然後
我喜歡
咚咚咚
對了 是做飯
非常擅長
好吃好吃
完美
謝謝
哇 成幸
你未免也太緊張了吧
剛才的自信去哪裡了
幾乎全是日語了
可是可是
用英語感覺很難為情
人家真的很緊張
為什麼突然語調那麼奇怪
總之
對潤香來說與其說是語法問題
英語好可怕 英語好可怕…
不如說是你面對英語時太緊張的關係吧
好
為了訓練你的膽量
我們今天一整天都只用英語交流怎麼樣
可是這樣太難為情了
而且一整天也
一整天
晚安 潤香
這不就表示能和成幸一直在一起嗎
不對
正 正合我意 成幸
那我們來比一比誰先講日語
輸的人要請吃肉包
又變得有自信了啊 潤香
然後到了現在
今天天氣很好 你不覺得嗎
我 我很有精神哦
她還是很緊張啊
走路的時候都是同手同腳
狗狗 是狗狗耶 成幸
真 真可愛
你喜歡狗嗎
對啊 好可愛
那個
你是從哪裡來的 叫什麼名字
潤香
你講得很流利了哦
Your "lingerie"喜歡！excellent
我喜歡潤香的內衣 太棒了
不會吧 被看到了
今天穿的是可愛的款式嗎
不對吧 重點不是這個
你這個色狼
什麼 你在說什麼
我不是色狼
你是個超級大色狼
我才不是
證明給我看
連這種單詞都意外地用得很好
既然這樣
我當然不是 因為
放棄
你剛才說了放棄
太好了 是我贏了
潤香 潤香
你說日語了 你輸了
我只用英語說了放棄而已
糟了
這不是坑我嗎 你個卑鄙的傢伙
原諒我吧 潤香
勝負的世界是無情的
還好把剛剛的話題糊弄過去了
那我去買 你要什麼
我要吃披薩味的麵包
收到
汪汪 你很會握手的嘛
打擾一下
請問去一之瀨站怎麼走
這是在問我去車站的路吧
大概是
先直走
然後右 右邊 然後
郵局
OK 十分感謝
他們聽懂了
我們能趕上
是的 多虧了她
我和外國人說話了
我其實很有才能的吧
而且她還這麼漂亮
我們請她去吃燒烤吧
好主意
嘿 小姑娘
我們現在要和朋友一起開燒烤派對
你也要一起來嗎
這難道是在搭訕
不用了 謝謝
我 我在等朋友
等等 你們在幹什麼
成幸
哇哦
你們是什麼關係
那個
不要因為對方是外國人就膽怯
堂堂正正的說出來
她是我重要的學習伙伴
她是
我重要的戀人
哇哦
我剛剛是不是說錯了
Steady
一 穩定的
二 關係固定的情侶 也稱戀人
戀人
哦 對不起
看來這位漂亮的女孩已經有了對象
年輕人 不要讓她流淚啊
好運
好 謝謝
最後幾句他們說得太快了 完全沒聽懂
他們說了什麼啊
總之沒事就好了
你沒事吧 潤香
What 你去哪裡啊
現在不能讓你看見我
潤香 回來
你剛剛是出去和人類玩了嗎
是的 那個人有許多語法和發音錯誤
所以我想給她指出來
真的嗎 哈哈
真是太差了
下一集
精心準備的禮物有時會讓[X]變得更複雜