本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
翻譯：劍   漠靈  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
剛剛發生了什麼事
不 現在比起那些
這 那個 什麼來著
對了 趕緊逃離舞台
哇 玩偶服王子
居然在這裡逃跑了
抓住他 立刻去抓他
謝謝你 美好的王子殿下
因為你的吻 我才能從100年的沉睡中甦醒
這樣城堡又能回到和平的日子了
公主不會阻止你再次踏上自己的旅程
直到重逢之日 公主都會一直等待下去
永遠 沒錯 直到永遠
不知道為什麼 太感動了
但睡美人是這樣的結局嗎
不用在意那種細節啦
一瞬間就抓住觀眾的心了
古橋公主太強了
但是那個古橋公主動親的那個人
而且還幫助那個人逃跑
我越來越在意那個布偶服的真身了
那傢伙到底是誰
這個應該是剛才玩偶服王子掉的東西
傳單
3-F
超好吃烏龍麵
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
文化祭的尾聲是在華麗與寂寞中為[X]們送上祝福
總之逃到這裡的話
話說這個管道還真的能通到很多地方啊
雖然隔著一層布偶服
但那也算親了一下的吧
她知道是我嗎 會不會和別的某人搞錯了
還是說
我還是不懂女人心
欸 這不是唯我嗎
你怎麼一臉苦惱 怎麼了嗎
嗚哇 被發現了
佐藤老師 鈴木老師 我什麼壞事都沒做啊
你嗚哇個什麼 很傷人的啊
嗚哇
那個布偶服 你在哪裡找到的
欸 那個
找到了真是幫了大忙 謝謝你了唯我
現在重要的是趕緊去找須桐老師
欸 難道說我換錯衣服了
真是的 唯我成幸同學
你這段時間到底跑哪裡去了
我們在到處找你哦
抱歉 明明答應好幫你們的
還給你們添麻煩了
我一定會想辦法補償你們的
那倒是不用啦
本來我們打算瞞著他 讓他去當王子的說
居然還立刻給我們道歉 真是讓人不好意思啊
話說回來 那個布偶服的事情
哦 那個謎之玩偶服王子
難道說你有關於他真身的頭緒嗎
不啦 不是有頭緒 其實呢
真是遺憾
那個傢伙
要是知道了他的真身一定要扒了他的皮
居然敢偷走古橋公主珍貴的吻
所以你剛剛說布偶服怎麼了
我什麼都沒說
布偶服裡面就是我的事情還是讓它陪我到入葬吧
這麼說的話 那就連古橋也不知道那是誰吧
終於解放了 一時還不知道會發展成什麼樣呢
小美浪前輩
是古橋啊 你的表演怎麼樣
你在說什麼啊
剛才真是多謝你了
你指的是什麼
前輩假裝不知道
我可是很清楚的呢
前輩看到我有困難
就準備好了王子的布偶裝 特地來救我吧
真的感激啊
至於親吻 突然做出那樣的事情真的對不起啊
那時為了讓現場不斷靠近的男生們冷靜
只能想到那樣做
但是 都是女生 還隔著布偶服
就不算數了吧
古橋
你認錯人了吧
我在那之後 被以前的老師請客 到處瞎逛
那之後就自己學習去了
學姐 話說回來 你的吉他呢
其實 好像不小心忘在哪裡了
現在正好在找
到底放哪裡了呢
那 那 那
我初吻的對象 到底是誰啊
怎麼了啊 古橋 振作一點啊
深度研討是什麼導致
羅馬帝國解體了
講師：桐須真冬
神聖羅馬帝國
在16世紀哈普茲堡家族獨占皇位
並迎來鼎盛時期的國家
但是到了1648年
結果還是沒來得及把布偶服給過去啊
不 現在也不會晚
只靠這麼生硬的演講
不管怎麼說來看的人數都是讓人絕望的
怎麼說也要靠布偶服的可愛之處多吸引點觀眾
那個就是傳聞中的桐須老師啊
她的演唱會超級帥啊
我一直都認為她是個可怕的老師
這樣仔細一看還挺漂亮的
怎麼吸引這麼多人啊
聽說玩偶服王子就在這裡面啊
他是個什麼樣的人啊
成幸同學
大家好像都在說我們這裡有個王子什麼的人
誰說的
不知道
雖然不太懂 還挺好運的
好 就趁著這個氣勢全部賣完吧
嗯
緒方
累計賣了多少
612份
包括我們現在吃的話 是614份
不得了啊
不過
文化祭也快結束了
還剩下大約400份
有點難啊
緒方
為了增加銷量
增加點料 改變個樣子怎麼樣呢
但是 這個時間增加的話 材料就會不夠
價格也要增加 不然就賺不了錢了
也是啊
用現在的材料能想出來的點子
用融化起司和番茄醬製成披薩風味
用雞蛋包著 蛋包烏龍麵 不不
你這樣的點子
我一個人的話是想不出來的 真是幫大忙了
如果我們兩個一起開店的話
生意可能會很興旺呢
這不就等於求婚了嗎
她可能不知道自己說的這句話的意義吧
我說了什麼奇怪的話嗎
不行 都怪剛才那件事
讓我想多
欸 感覺有點硬啊
這樣的嗎
我真是的 難道把煮的時間弄錯了嗎
情侶
沒事吧 成幸同學
那個
對啊 情侶
是情侶啊
久等啦
啊 媽媽
加奈來了
參考第一季十三話
來 成幸
啊
這個烏龍麵 實在是適合情侶們一起吃啊
成幸真是的
你這麼害羞 直接就暴露了我們裝作情侶的策劃啊
對不起 再來一次
刷單
裝成情侶的刷單
對了 潤香
演唱會都結束了 為什麼還這樣穿著
也沒什麼特別的原因
只是你特地為我做的的 穿久一點的話可能會開心吧
我說的衣服啦 衣服
謝謝
感覺突然變成真的了
好 就因為這樣
那邊路過的情侶們
還有也不是的大家們
都過來看看吧
觀賞文化祭著名的煙火 就需要這樣一碗
加入了紅葉蘿蔔泥和獨特的心型紫薯葉
3-F特製 火熱熱結緣拌醬烏龍麵
情侶們一起吃的話再好不過了
吃的時候想著自己喜歡的人
文化節傳說的靈驗度翻倍
也有可能有哦
好有趣啊
要來一碗嗎
我這邊兩份
兩人份請稍等
不愧是前輩
還行啦 後輩才是 還想得到這麼獨特的點子嘛
突然想起了上次的傳說
就想到了校外可能也會有很多情侶來這裡玩吧
這麼有用真是太好了
你們兩個
三號客人的烏龍麵做好了哦
快忘掉 快忘掉 那時候還穿著玩偶服的
應該不算的吧
古橋不也是根本不在意嗎
平常心平常心
不算 不算
那絕對不是我的初吻
不管怎麼說都隔著玩偶服
就算不是前輩也可能是別的女生
也沒什麼檸檬的味道
但果然還是好在意啊
對了前輩
吉他我放在保存櫃裡了
那個背著吉他的玩偶到底是誰啊
原來是你拿著了啊
撤攤
再不開始撤就麻煩了
請慢用
久等了
多謝惠顧
優先 我先去別的樓層看看吧
恭喜你賣完了 緒方理珠
不愧是我的摯友
多謝
明年就朝著兩千出發吧
你想留年嗎 小潤香
從剛才開始吃了大概有十幾碗了
沒事吧
小事一樁
我有友情的加護
老師 下次cosplay full pure的話來我們店吧
駁回
小林你這衣服怎麼搞的
不知道為什麼混進鬼屋的服裝裡了
好帥
感覺真不可思議
誠如大家所知
我不擅長和人交往
有這麼多人幫我去做一件事還是頭一次
所以 那個
雖然我不知道如何表達出來
謝謝
真的多虧了大家
然後 最重要的
累死了 文化祭有這麼累人嗎
真是漫長的一天啊
但是
真開心啊
讓大家久等了
接下來就是一之瀨學園後夜祭的煙火大會
終於到了這個時候
在後夜祭第一顆煙火綻放的瞬間
相互觸碰的男女一定會結緣
既然演劇失敗了 雖然有些不情願
但至少要拿下這個傳說的機會
心臟要飛出來了 果然不行
三
二
一
好痛好痛
什麼情況
後輩 你
就算想積極點也要分時間地點和人數啊
才不是 對不起
這什麼情況
對不起 成幸
欸 煙火呢
啞火 真是抱歉
這就重來
請大家稍微等等
真的假的
突然推我真是太過分了 關城同學
討厭
古橋公主 這背後是有很複雜的情況
總之包括演戲的事情在內
回頭會認真的教訓你們的
是
好痛痛
剛才到底怎麼回事
欸 剛剛要是按傳說的說法豈不是不妙
不 不 我怎麼當真了
都說了是迷信了
謝謝
煙火
請進
打擾了
請坐 唯我同學
是 謝謝
坐下時後背靠近座椅背
身體坐直不傾斜
挺胸下顎微收
腳不收不伸
腿自然張開一拳距離
那麼 唯我同學
請問你報考本學校的理由
好的
我年幼時不擅長掌握要領
也不擅長學習
我的成績實在說不上好
然而有一位老師耐心指導不成器的我
我記得這位老師的一句話
你要成為能理解那些做不到的人的人
就像過去的我一樣
有一些人即便知道做不到
仍然會認真地去挑戰
我想與這些人真誠相對
走近他們的身邊成為他們的老師
為此
我希望在貴校的教育學專業學習
合格
仰げば尊し
仰憶往昔
わが師の恩
尊師之恩
教えの庭にも
身處校園
はやいくとせ
已然經年
思えばいと疾し
回首過往
この年月
時光荏苒
今こそわかれめ
而今離別
いざさらば
再見
第二年六月某日
在那邊也要加油
嗯 我會大游特游的
敬請期待
畢竟是潤香
不用擔心游泳的事吧
英語沒問題吧
這就全靠感覺啦
潤香
這是餞別禮物
謝啦 小理珠
你家的烏龍麵最棒了
還有很多
真的嗎
我要吃
是唯我發來的
後輩坐的電車因為故障停運了
既然如此
就只有選擇對窮人來說想都不敢想的計程車
嗯
謝謝您載我
意外
我也沒想到要載你
那個 時間還多 請安全駕駛
當然
謝謝您
你先去吧
好
加油
潤香
真是的 你在搞什麼
痛
來
謝謝
她出發了呢
嗯
完結