本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
翻譯：某科學的天天王子  劍  名別  漠靈  校對：依依  時後：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
事情的起因是我第一次獨自解出了不擅長的物理題
好
以至於興奮地感覺自己能做好平時不擅長的事情
誰知道那種幼稚的想法導致了現在的狀況
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
女僕家政代理服務
那是什麼
前輩的自尊有時也會與[X]們的情況相違背
就是字面意思 派遣女僕到家裡做家政的服務
是我們新推出的服務
其實訂單比我們預計的要多
已經人手不足了
唯我君打掃很拿手的吧
如果可以的話 希望你能幫助愛澄澄
實在沒辦法了才找你商量的 當然是有工資的
喂 我不是說了我一個人就夠了嗎
沒問題 畢竟也一直受到你們照顧
好喜歡你 唯我君
喜歡
你們倒是聽聽別人說的話啊
唯我君 愛澄澄就拜託你了
聽我說啊
不好意思 後輩
店裡那些人強求你來做
沒關係的 畢竟也是有工資的
倒不如說我還應該心存感激
是嗎 後輩家比較窮…
收入比較低吧
不用改口重說也沒有關係的
後輩就給我幫幫小忙就行了
工作就全部交給我吧
愛澄澄前輩好帥氣
不要用那個名字叫我
好好抓穩 否則很危險哦
好的 抱歉
好軟
第一家是這裡吧
咦 這裡不是
咦 這不是真冬老師嗎
客戶名的地方寫的是桐須
小美浪同學 為什麼你會在這裡
當然是來做家務代理的啦
那就趕緊打擾一下了
那個 老師
不讓我進去的話是沒辦法做事的
小美浪同學
這是什麼意思
報酬 謝禮 什麼都別說了 回去吧
請你不要愚弄我
賭上我的職業尊嚴 不可能白拿錢就回去的
求你了 快回去吧 回去吧
不做完事我是絕對不會回去的
我應該怎麼辦比較好
30分鐘
請給我30分鐘時間
後輩
怎麼又變成這個樣子了
你還是讓她打掃一下吧
什麼 教師的威嚴
如果是這樣的話…
讓你久等了
那麼就拜託你了
這不需要打掃啊
你這是在逗我嗎 是在逗我嗎老師
謝 謝罪
可能我天生就非常愛乾淨吧
這個人在說什麼啊
那個 前輩
後輩
在
我們接著去下一家吧 下一家
媽媽 感覺怎麼樣了
潤香
今天做飯和打掃都由我來做吧
媽媽好好休息吧
謝謝 可是你不僅要練游泳還要學習 已經很累了吧
不用擔心家裡的事了
我已經叫了家政代理
家政代理服務
還有這種服務啊
其實我確實累死了
全部幫我做了的話還真幫了大忙
來了
成幸和小美浪前輩
你怎麼穿成這樣
怎麼下一家是武元家啊
這接二連三的啊
委託的內容是房子的打掃和準備晚餐吧
好 開始幹吧
打擾了
這是怎麼回事啊
小美浪就算了
成幸要進來我家了
打擾了
怎麼辦 怎麼辦…
好吃
能弄出如此細膩的湯可是神技啊
真的嗎 我好開心啊
怎麼就變成我們被款待了啊
這可是我們的工作
對不起 一慌張就全部自己做了
下一家 下一家肯定沒問題的 前輩
出發
這個客戶名單是怎麼搞的
已經嚇不倒我了
我好像叫的是家政代理
小美浪前輩怎麼穿成個女僕
別在意啊 古橋
總之是有工作的吧
快點讓我工作吧
是的
其實我家廚房有點髒
我一點辦法也沒有
而且現在好餓
本來女子力MAX 中西日的料理都很拿手的古橋
為什麼要找家政代理
成幸現在就露出這樣的表情啊
這下不妙
久違的挑戰了一下料理
結果沒想到廚房面臨著前所未有的慘狀
作為女生 讓男生看到那樣的場面
絕對不行
辛苦你們了
又是這個劇情
為什麼啊 你肚子不是很餓嗎
現在很飽了
騙誰啊
就算是我也有女僕的尊嚴
既然收了錢 就不能丟下餓肚子的僱主回去
小美浪前輩
你說的對
你終於明白了啊
請給我點時間
請原諒我
既然前輩不想丟下餓肚子的僱主回去
那我只能這樣做了
真是的 今天是怎麼回事啊
古橋她也有自己的苦衷吧
大概
謝謝惠顧 三份冷烏龍麵 讓你們久等了
什麼跟什麼啊
可惡 這個烏龍麵真好吃啊
我們這是吃第二頓晚餐了吧
想加的話還有
對不起對不起 我也是沒辦法的
今天做的事都沒達到要求啊
一點事都沒做
算了算了 也會遇到這樣的日子啦
那麼 我走這邊
女僕姐姐好厲害
什麼時候嫁過來啊
你說什麼時候好呢 親愛的
喂 他們會當真的
前輩 你也不用做到這個地步啊
沒關係的 我只是收錢不做事過意不去而已
事到如今 就讓我在你家裡做事吧
既然你都這麼說了
過來 到你了
不用吧 這也太
快點 別讓我再欲求不滿了
舒服嗎 後輩
嗯
哪裡癢就說哦
好
這項服務的可是很貴的哦
對不起
但是 如果是你的話
每天都免費給你弄 也不是不可以哦
夠了 我再也不會中這招了
什麼嘛 反應再可愛一點啊 後輩
真沒意思啊
話說
我才知道
小美浪前輩
在做女僕的
工作呢
成幸
你知道嗎
不 那個 姑且
盯
熟記
在背東西的時候所必須的是
與基礎的知識相連
無論是什麼人
短期記憶所記下的情報都會很快忘記
為了讓你們的學習變得有效果
長期記憶 也就是需要想辦法將記憶留在深處
將本就知道的知識和新的知識時刻關聯記憶
就能更容易的形成長期記憶
所以要把它放在心上…
古橋
真期待明天的小測驗啊
古橋同學
萬分抱歉
被訓了好一頓
果然我是被老師討厭了嗎
雖然是我不對
沒 也進入下學期了
我覺得那說不定是老師特有的關心
大概
編小測試的卷子
比想像的還花時間
明明最近睡眠不足 今天還想早點睡呢
再加把勁吧
電池 沒電了
上次保存是什麼時候來著
總覺得今天的桐須老師
比往常還可怕得多
有種不認真做小測驗就會被幹掉的威壓
認真點 認真
荒謬
就算是通宵 身為老師居然打瞌睡
而且明明在昨天還那樣訓斥過打瞌睡的古橋
幸 幸好學生們都沒注意到的樣子
暴露了
不 還不能確定就是那樣
老師 剛剛睡著了
誰點了天婦羅烏龍麵拉麵
是我
朦朧
感覺現在就要失去意識了
還好下午只有普通的授課
站著說話的話還能撐住
桐須老師
下午的事聽說了嗎
正如現在 全校同學都一起升到了第二學期
讓我甚感欣慰
突然把下午的課改為全校集會倒是無所謂
也就是說啊 我老家有個森林
校長說話好長
前幾天我還看到一大群戰神大兜蟲
這都說了些什麼啊
對生態造成了很大破壞 形成了很大的問題
或者也沒有
地 地獄
保 保持清醒 真冬
身為教師怎麼能不做好學生的模範
僅僅是為了這個也要
要 振作
嚇死我了 沒事吧 成幸
沒事 好像有點感冒
總 總算是撐過這一天了
全校集會的時候真是太險了
唯我同學那個時候 難道說是在幫我嗎
怎麼可能 想多了吧
這不是真的吧
那個 老師 在做什麼
什麼也沒有
怎麼會什麼也沒有做呢
好像把家裡的鑰匙弄掉了
但是馬上就會找到了
你快回去學習吧
好
老師 果然您今天身體狀況不太好吧
果然是什麼意思啊
找不到啊
嗯 平時都放在上衣口袋裡的
丟到哪裡去了呀
要不要再看看包裡
確認一下是不是掉了
真失禮
包裡我已經找了好多次了
老師 也不擅長整理提包對吧
有必要帶這麼多東西嗎
尖刻
比如這個就是一個可以輕鬆製作溫泉蛋的好東西
在家裡做啊
這是什麼
這個沒什麼關係
是一個隨身碟包
聽了不要吃驚
它可以一次放六個隨身碟
沒錯 那是早上我出門的時候
太陽真刺眼啊
不過小測試的題目總算是及時出好了
放小測試題目的隨身碟 我有好好拿著的吧
要是忘記帶了可不是鬧著玩的
完美
以防萬一 我拿在手上吧
回想結束
如你所見 毫無聯繫的短期記憶就是這麼不可靠
您說得對 學到了
那個 不好意思給你添麻煩了 唯我同學
沒事 找到了就好了
那我先走了
喂 老師
等等 欸
睡著了
老師 起碼堅持到床上啊
全校集會什麼就放過我吧
完了 已經完全睡著了
抱歉了老師 我失禮了
比想像中的要苗條 很輕
對不起
我沒想什麼奇怪的事情
雖然我沒有回家之後的記憶
但我居然能自己回到床上
而且我還能頂著睡意整理房間
不愧是我
下集
天才為變換的季節與[X]而擔憂