本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招募翻譯  QQ群：421320480
微分中會考曲線上一點的斜率
翻譯：某科學的天天王子  劍  名別  漠靈  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  特效：黑鳥  Poi  繁化：貓蟲
以往求平均變化量的時候
在曲線上選取兩個點
根據它們求出直線的斜率
在微分中 用一個點去接近另一個點
這樣一來 就能求得一點上的斜率
換言之 就是求得了函數在這個點上的變化量
利用這個方法
就可以畫出你一直畫不出來的三次函數曲線
那麼來試試解這道題目吧
原來如此 是這麼回事啊
好刺眼的視線啊
Can not？
不會?
不会？
Can not？
出来ないの？
做不出來嗎?
Can now!
能的!
信じれば
只要堅信的話
君から出した答えだから
因為是你寫出的答案
笑顔で受け取るよ
定會用笑容欣然接受
A to Z の方程式
A到Z的方程式
知らない世界
是未知的世界
春夏秋冬の中で
在春夏秋冬之中
あとどれくらい
不知餘下多少時光
一緒に泣いて
可以一起哭泣
笑い合えるかな
一緒に泣いて
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
一緒に泣いて
笑い合えるかな
可以一起哭泣
可以一同歡笑
笑い合えるかな
それぞれ選ぶ道が
各自選擇的道路
間違いじゃなかったら
如果沒有錯的話
答え合わせしよう
讓我們一同回答吧
少し遅すぎた成長期
稍稍過於來遲的成長期
大器晩成な日々
大器晚成的每一天
鐫刻下成長的圖表
刻まれていく成長のグラフ
全てが正解な答えなんかなくても
即使不全是正確的答案
日積月累的每一天總會變成指路的明燈
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
如今已有多少次乘風破浪越過難題?
Can now！Can now！
能的! 能的!
きっと叶う
一定會實現
だから一緒に前を向いてこう　Ah
因此讓我們一同前行吧!
打擾了
精心準備的禮物有時會讓[X]變得更複雜
沒事 完全沒有關係
難得的休息日還要讓你陪我學習 不好意思
沒事 明天數學的小測驗要加油哦
嗯
這麼晚了 要我送你回去嗎
不用 沒問題的 不用擔心
妹妹的怨氣似乎很重
如果再讓他陪我的話…
對了對了 我差點忘記了
這個
沒記錯的話 今天是古橋的生日吧
雖然只是一些微不足道的東西 如果不嫌棄的話
那個 唯我
我的生日是明天
我搞錯了 抱歉
但是我很開心
因為這是我第一次從男生那裡得到生日禮物
讓我嚇了一跳
太誇張了
真的不是什麼大不了的東西
不不 不管是什麼東西 我都很開心
謝謝你 唯我
真的 不管是什麼
不管是什麼
雖然話是這麼說
但是沒想到會是這個樣子
這是什麼 難道是考試時候穿的決勝內衣
這麼說來 情人節的時候
好像也有男生送給女生內衣的習俗
成幸的話 一定是傾盡心力替我挑選的吧
真的搞不懂
成幸 這到底有什麼意圖
哥哥 下個換我來
雖然有些緊張 如果古橋喜歡我的禮物就好了
媽媽 那個你幫我買了嗎
欸 那個袋子就是哦
但是這個袋子裡面只有一支筆啊
哎呀 好奇怪
第二天早上
這個尺寸好像確實有點大
不不 我只是覺得有一點點大
裡面夾了4個胸墊
但是 仔細想來的話
即使我收到了禮物 也沒有必要就穿上吧
早安 古橋
今天才應該祝你生日快樂吧
謝 謝謝你 唯我
那個 唯我
關於昨天的生日禮物
怎麼樣 還合適嗎
用這麼純真的眼神來問我這個問題
我雖然很開心 但是好像有一點點不合適
這樣啊 對不起 古橋
開玩笑的啦 其實很完美剛好合適
真的嗎
第一次給女生送禮物 不知道應該買什麼比較好
你能高興真是太好了
第一次買禮物 你還真會挑啊
放學後
給 小文乃 我的是可愛的狗狗連指手套
我的是兔子的筷子
謝謝你們 小理 潤香 我會好好珍惜的
嘿嘿 小文乃說過對料理感興趣嘛
生日快樂 文乃
話說回來 成幸送給你的是什麼
你們兩個喜歡的人送給我的是胸罩
而且現在還用著
什麼的 這樣就算被拷問也說不出來啊
秘 秘密
欸 那就問成幸吧
你送了什麼 成幸
我送了…
我
什 什麼 古橋
為什麼那麼固執的不讓我說
普通人會說送的是內衣嗎
補習 一會一定要給你補習一下女人心的問題成幸
我送給古橋的是 圓…
誰會讓你說啊
這是什麼相聲
誰知道呢
暫停
那個 古橋 從早上起就覺得你有點奇怪
果然是不怎麼喜歡我送的禮物吧
雖然不是中不中意的問題
果然送那樣的東西有點奇怪
你看 我們也不是那種關係
為什麼他會露出這麼難過的表情
這簡直就像…
這真的假的
我們難道是連送個原子筆都不如的關係嗎
這也太悽慘了吧
這樣啊
抱歉 讓你在意我的感受
沒有 那個
其實
你給我的胸罩我也不是那麼討厭
你說了什麼
你給的那個胸罩 沒那麼討厭
不不 我給你的是…
你們兩個回來了啊
唯我 你送給我的原子筆謝謝你了 我很開心
不用謝
欸 你的禮物是原子筆啊
對
原子筆
大家 在圖書館裡請安靜
和妹妹的胸罩弄錯了
謝謝
那我就好好用了
我回去看了一下 好像是因為袋子太像了才搞錯了
非常對不起
嗯 這件事已經沒事了
那…
我現在把穿著的胸罩還給你比較好吧
不 這樣的話也太…
你能收下的話
她現在穿著的啊
不管是什麼原因 她把我給的胸罩…
只是一下下哦
對不起 沒有你想像的那麼大
超能力嗎
還放了3張胸墊
其實是4張
比你初三的妹妹還小實在對不起
這種事真的一點也
別再說這件事了 反正男孩子都喜歡大的囉
啊 真討厭
這個時候怎麼回答才正確呢
選項 1
果然大一點好
你個奶子星人
選項 2
沒有這回事 小一點的才可愛
你這個假好人
你這個奶子星人
不用你假好人
你個奶子星人
假好人
奶子星人
啊 卡在這了
雖然不是都一樣
如果是喜歡的人的話
我應該不會在乎的吧
成幸
讓你在意我的感受 抱歉
這個也不行嗎
昨天文乃的胸
一下子變得好大
噓 噓
就算你發現了
也不能說出來
喂 喂 哥哥 在學什麼呢
怎麼了嗎 媽媽
聽我說啊
最近我找了一份工作
但店裡人手不夠
畢竟受過那位店長不少的照顧
想幫幫忙
可明天有別的工作啊
沒事 媽媽 我去
那你學習呢
總會有辦法的 沒關係
哥哥真帥
人工按摩店
是狗狗花子
這裡新開了一家按摩店啊
還是人工按摩呢
這個布偶裝 這個感覺
難道說…
真是好久不見啊 成幸
能來真是幫大忙了
果然 是那個時候的店長
這次的布偶裝改良過了
很方便活動吧
雖然是能自己脫下來了
比起這個 為什麼要開按摩店啊
內衣店怎麼辦啊
我把那邊交給別人了
打算開始新的事業
要說為什麼的話
因為我已經看膩內衣了
明朗痛快
就是這麼回事 成幸
今天就的傳單就拜託你了
好
順便一提這不是按摩
而是人工按摩哦
還真是有好多講究呢
不管怎麼說 如果只是發傳單的話
比之前的工作輕鬆多了
好 加油吧
店長 不好了
你在幼兒園的女兒又發燒了
你說什麼
這是
我這就來 女兒呦
但是店長 客人都聚集起來了
現在的人手不夠啊
確實是
但是 現在根本沒有空著的人
又是這個節奏
開玩笑的吧
讓新手做這個沒問題嗎
人的身體隨便揉揉就會覺得舒服的
拜託了
太極端了吧
至少 至少來個不那麼可怕客人
等待 等的我都累了
以腰部為中心按按 拜託了
桐須老師
去碰真的好嗎
而且 還是腰
你在那猶豫什麼呢
還有你為什麼穿著布偶服
說起來確實是
在那個店長手下工作的話
就覺得必須穿成這樣
一不小心就…
就算把我對按摩很講究這件事放一邊
我也不覺得你這樣能按好
您說的對
糟了
必須想辦法跨越這堵高牆
為了家人 為了老媽 無論如何也要
老師 失禮了
那個新人沒問題吧
不行的話 我必須要幫一下才行
不要
辛苦了
看起來很熟練啊
真的沒經驗嗎
沒有啊
也就是為父母按按僵住的肩膀的程度
也就知道基本的十四經脈而已
天生的神之手
好厲害 好厲害啊 新人
下一個也拜託你了
好 我會努力的
被表揚了真讓人開心啊
稍微開心起來了
下一個客人是
拜託你了
為什麼 為什麼淨是熟人啊
真不好意思讓你陪我 文乃
沒事 我也是第一次來也很開心
小理很常來嗎
是 這幾年定期去各式各樣的店
學習的話腰會僵住呢 我就以腰為中心吧
我 我那個
從以前開始就不知道為什麼肩膀很硬
無論去哪個店都沒辦法改善
為什麼呢
那當然重了
好膩害
確實僵得夠厲害的
要動點認真的了
那麼有效嗎 小理
已經不只是有效了
大也有不少麻煩呢
比之前的任何一家店都…
這樣的還是第一次
那個 古橋是腰對吧
請等一下
痛
突然肩膀痛
果然有胸就是這樣
你在較什麼勁啊
這個好管用
明明軟乎乎的
新人 差不多要接待下一位顧客了
小美浪前輩也來了
今天怎麼回事啊
這種情節我已經大概預想到了
以前也有過這樣
真是的 我都說了我還要學習所以不來了 真知子
偶爾來一次不是挺好的嘛
小愛澄一直都很努力
我請客
再說了足療這些對我不太…
你說什麼 小愛澄
沒什麼
我 什麼 都沒說
奇怪
前輩經常是站著工作 所以腳應該很疲勞才對
剛剛那下應該很管用的啊
加大力度試試吧
我會讓你爽翻天的 前輩
小愛澄 你沒事吧
我沒事
還不行嗎
那 我就要認真了
這樣還能忍住的人 就只有我的老媽了
不 不行了
這裡就是最近新開的人氣按摩店嗎
裡面也很漂亮
店員在哪裡呀
百分之一百二
在這樣下去要不行了
我認輸 饒了我吧
你在做什麼啊 成幸
潤香
我的頭套
到極限了
確實不錯
不過我都不知道
成幸還有這麼抖S的一面
不是
我剛剛太投入有些過頭了
過頭了啊
對小理和文乃也是那樣的嗎
你怎麼知道的
釣你魚來著 真上鉤了
話說手停下來了哦
我錯了 潤香
接下來按摩腳
是
過頭了
討厭
哥哥硬邦邦的
怎麼變得這麼硬
硬邦邦
今天發生了太多事
太多
下集
其輩焉知所面[X]之志哉