怎么了 哥…哥
果然人类很有趣
书上都写了什么
曰 存在先于本质
什么意思
也就是说
现在的我们并非是从一开始就被决定的
而是一个又一个瞬间的经历 自身的存在
造就了现在的人类
不是很懂呢
总有一天你会明白的
那么
去游乐园玩吗
夏娃 你今天边读书边看家吧
我也想去
不行
但是
我会很快回来的
回来后和你玩
真的吗 哥
那我会等你的
好孩子
我会在这一直等到大哥回来的
这是约定哦 哥哥
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
知道吗 2B
什么
那么大的鹿 一天好像要吃25千克左右的草
那又怎么样
这样一来 它们一天中有半天左右都在吃草
动物的能量转换效率真低啊
资料上说 人类好像一天也要吃三顿饭
或许人类的效率也称不上高呢
人类是我们保护的对象
在这点上无所谓高效还是低效
真像是2B会说的话呢
话说回来
关于之前跑掉的变异体
从地堡那一点解析结果都没有收到
也没收到追踪调查的指示
这难道不奇怪吗
总感觉地堡的对应有点…
这只能说明这个案件的重要性也就这样
但是…
可能还在谨慎调查中
真如此吗
我总感觉他们是故意不告诉我们的
联络员6O呼叫2B
定期联络的时间
这里是2B 没问题
2B小姐 听我说
今天我看到花卉的影像数据了
花卉？
是的
我从地堡有限的记录中
发现了这朵名叫月之泪的花
这个要是当作发饰的话
感觉和酷酷的2B小姐会很配
没必要
别这么说嘛
打扮可是女生专属的乐趣
要是又发现可爱的东西的话
再向2B小姐报告
那个 我有件事想问
嗯？
之前那个变异体的确认情况如何…
对不起 那件事在我管辖范围外
我也不是很清楚
话说回来 真想看看真正的月之泪
若是能找到的话 还请通知我
以上 是联络员6O本次报告
那个
果然给我种很奇怪的感觉呢
确实 任务不需要发饰
不是这件事
是她们老是回避我的问题
任务虽然不需要发饰
也不需要无谓的深究
戴个发饰不也不错吗
我也很想看看
还有 差不多可以叫我「Nines」了
还不行
还不行吗
等一下 那里很危险
那个机械生命体是…
等一下
情况很奇怪 走吧
说不定是陷阱哦
真是的
能在这里遇到两位真是太好了
这简直是上天派来帮助我们的
到底发生了什么
其实 她的妹妹好像迷路了
妹妹？
都是我不好
我在那孩子面前 说自己的部件状况不太好
然后她去了森林王国去找零件了
王国不仅排外 还有着许多凶恶的机械生命体
是非常危险的地方
为什么会去那里
因为是老部件
所以只有在森林王国的遗迹才能找到
我的妹妹 请帮帮我 帮我找回妹妹
我们就姐妹两个
别这样
从刚才开始我就有点在意了
机械生命体的姐妹是怎么回事
是在同一间工场制造之类的吗
不知道
两位
能请两位帮帮忙吗
我拒绝
我们又没有这种义务和任务
都怪我
对啊 一定很担心她吧
所以 能帮帮忙吗
我们没有这种任务…
不去找她的话…
我会尽快去找的 会的
好吗 好吗 好吗
要去哪里找
非常感谢
怎么会
我一定会找到你妹妹的
我保证
好高兴
对吧 两位
帕斯卡
你的身体
啊 这个吗
挺好的吧 我自己改装的
你能换身体零件吗
嗯 毕竟是机械生命体
大部分的零件都能替换
比如说
将胳膊换成电锯
将底座换成小船
或者给小孩子玩
也算挺方便的
该说是方便呢 还是没节操呢
你们人造人呢
我们和你们机械生命体不同
不会乱改身体 也不打算折腾
能换零件不是挺方便的吗 2B小姐
换到什么程度算是失去自我呢
我还真没想过这个问题
到底要到什么程度呢
真是耐人寻味
机械生命体想怎么换都行吧
反正什么都能换
这话真尖锐啊
把鸟的翅膀夺去 还可以称其为鸟吗
把鹿的角夺去 那还是鹿吗
要留下什么才保有自我呢
我认为很值得思考
机械生命体又有什么价值呢
9S
谁叫他们…
两位 快抵达目的地了
说不定会被敌人发现
在这里降落 走过去吧
还有个要飞的
9S
知道了
森林王国
是「心」吗
什么
刚才的话题
要留下什么才保有自我呢
会不会就是「心」呢
会担心妹妹的姐姐 不就是因为有「心」吗
机械生命体有「心」
很奇怪吗
不能算是奇怪 根本就是不可能
那…人造人也没有「心」吗
这家伙
真奇怪啊 没看见巡逻的士兵
怎么了
森林是他们的地盘
平常一进来 他们就会出现
现在这样还是第一次
啊 那个是…
是妹妹的蝴蝶结
错不了
要尽快找到妹妹才行
报告：前方发现敌方机械生命体反应
请 请稍等
先让同为机械生命体的我去看一下吧
我可信不过你
我会说服对方的 请在这里稍等
我叫帕斯卡 是一名主张和平庄村的村长
请先听我说
不会有什么内幕吧
我觉得不会吧
我看他摇摇晃摇的 想跟他说说
突然就裂开了
手法相当高啊
嗯 一击击毙的
到底是谁
也许这个高手就在前面
要救出妹妹 就要了解现在的状况
前面就是王国的中心
是国王居住的城堡
确实是国王会住的城堡
不能松懈
是
以顽强不屈闻名的森林王国兵竟然
又来了啊 人造人
人造人
死 死…
究竟发生了什么
辅助机 有其他部队的交战记录吗
回答：目前并没有命令派遣寄叶部队前往该地区
那么又是谁…
那个是…
我之前听说过
这位就是前代国王
国王？
看上去已经损坏很久了
这是记录装置
辅助机 共享记录
了解 开始记录装置的数据化 保存并共享
那么 决定了吧
这片土地就是我们的王国
在此宣布崇高的独立宣言
王国
这是什么
王国可以说就是一个大家庭
国民就是家人
好啊 好啊 很好耶
这个王国的机械生命体的社会建立要比我们早得多
真的是很佩服他们
为什么他们要把那些记录当作宝贝呢
是为了念旧吧
念旧
他们想知道自己究竟是从何而来
而且那些并不是记录 而是历史
有什么区别呢
历史之中怀揣着他们的思念
你看 这里也有
国王驾崩了
给予我们能量的国王死了
好伤心啊
是啊 好伤心
我把记忆体植入了这个孩子的体内
我们会将他培育成下一任国王的
我们是一家人
王国则是我们的家
今天是国王的忌日
也是新国王的生日
不 不好了
王国里有侵入者
侵入者是…
王国的人是非常排外的
帕斯卡 你留在这里
剩下的交给我们来
没关系 我也和你们一起去
可是…
2B 能不能别再管他了
都到这里了 怎能半途而废…
发生太多预料之外的事情了
说不定是这家伙的陷阱
我怎么敢…
如果他和侵入者有联系的怎么办
现在也没有证据
总之得赶紧找到妹妹
非常感谢
2B真的是个老好人
帕斯卡
你还是第一次叫我帕斯卡呢
为什么
辅助机 扫描目标机械生命体的反应
了解
9S 非常感谢
我该如何答谢你呢
免了吧
这可不行
我可没有相信他
帮助他只不过是为了更快了解那个谜之人造人
报告：发现机械生命体反应
这里？
妹妹 你在的话 就出来吧
帕斯卡 叔叔
太好了
你没事吧
我真的是好害怕啊
乖啦乖啦 现在没事了
我是来找姐姐的零件的
我知道 我知道
真的是个乖孩子呢
是他们帮你找到的噢
哥哥 姐姐 谢谢你们
不是 也不是什么值得答谢的事情
是吧 2B
你们是…
没事没事 他们是来找我的
可他们是…
是他救了我
那可真的是给你添麻烦了
这两位人造人是一起来救妹妹的
请你放心
是吗
我说啊 我要和他成为一家人
我想与它成为家人
因为我和喜欢姐姐一样喜欢它
你们要结婚吗 那真是可喜可贺
对 结婚 我们要结婚
机械生命体要结婚
你们…这里出了什么事
大家都被外来者杀掉了
拜托了
请救救国王 去救救小国王吧
小国王…
拜托…拜托你们…
反正找到了你妹妹 直接回去吧
哥哥姐姐 拜托去救国王吧
我们可不是万能屋
在哪里
2B
在上面的国王室
在这等我
等等 等我一下 2B
当好人也要有个限度
再说机械生命体…
这个声音是…
在那
这就是…
小国王
2B 那是人造人
那就是毁坏国王的外来者
你干什么
寄叶机体居然保护机械生命体
确认为通缉犯 寄叶特别指定机体 A2
建议立刻摧毁
这是敌人?
不是和我们一样的寄叶机吗
逃兵A2背叛了人类会议
并击破了数只追击部队
击破 为什么
9S 上吧
2B
为什么…为什么要背叛我们
背叛的…是司令部吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「帕斯卡讲堂」
同学们好呀
老师好
今天我们来学习昼之国与夜之国
如今我们所在的叫「昼之国」
这里从不会落日
大家知道夜晚是什么吗
不知道
我知道
夜晚指的是恒星太阳照射不到的时候
就像天上的光一下子全都消失了
好可怕
而在日光照顾不到的「夜之国」
有着一种叫「龙」的巨型生物…
好恐怖
A2破坏了帕斯卡 此后机械生命体村落因此瓦解乃致暴走 最终人造人全军覆没