遇到了通缉中的逃兵A2
这之后 对方逃跑了
原来如此
居然和她…
A2是非常危险的人造人
至今为止派遣过很多追击部队
但全被她破坏了
别把她当作寄叶部队的一员
她是我们的敌人
说到底为什么A2要逃跑
是发生了什么吗
此事是机密情报
对2B和9S两位下达新命令
对A2展开跟踪调查
了解
叛变的是司令部
2B…
2B小姐 9S
关于妹妹的事
那个士兵好像要送妹妹回村庄
她姐姐肯定会很吃惊吧
妹妹突然把结婚对象给带了回来
发生了什么吗
帕斯卡 关于刚才的人造人
你知道些什么吗
那位吗…
我们的记录中有她的情报
据说是到处猎杀 破坏了大量机械生命体的危险人造人
但她没在我们村子里出现过
其它就不知道了
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
逃兵？
对 你有什么头绪吗
是被登记为寄叶部队原型的人造人
被称为攻击者2号
2号
你是知道些什么吗
找出来打算怎么办
最终判断需要由司令部来下达
目前是被指定为破坏对象
这样啊 很不巧我不知道呢
但是…
走吧 9S
等一下啊 2B
也问一问别的抵抗军吧
等等
还活着吗
2号
还有哪些看起来像是会知道的人
你好
还记得我们吗
当然 那个时候能来帮忙 非常感谢
那个
又被安排了危险的工作吗
没关系 比起这个 有什么事吗
我们正在找一名人造人
很抱歉 我们没看到过
这样啊
不过 扎卡丝小姐可能知道些什么
因为她常常参加现场工作
真的吗
今天她好像去了「水没都市」调查
谢谢你们
那你们最好快点去
最好别和我们走太近
整个城市都沉入了海里呢
报告 上一回的大战中地基被破坏
整个城市都下沉了
海风总感觉黏黏的
2B
为什么A2明明逃跑了 还继续和机械生命体战斗着
至今也有不少逃兵
但大多是因为厌倦了战争之类的
而且 她说的那番话…
9S
我们不需要考虑这些
过剩的好奇心只会自取灭亡
确实如2B所言
别考虑这些无关紧要的事
集中精力完成任务吧
扎卡丝小姐 就连辅助机的雷达也扫描不到啊
估计是不想被敌人发现穿上了隐身装备
平常都大大咧咧的偏偏这时就这么细
找不到啊
2B 要歇会吗
真安静啊
仿佛除了我们 大家都消失了
2B
和平的世界 就像现在这样子吗
我不知道 毕竟我也没见过
9S
任务中摘除眼罩是违反军纪的
没事没事 也就一会而已啦
据说人类也喜欢在海里泡海水浴
比如这样
还是这样呢
2B也来试试吗
9S
没有进行海水浴的必要
应当减少与任务无关没必要的能量消耗
确实 但是…
人类好像也衷于这种没必要
我们是模仿人类而制造的 那么
我们也能享受这种没必要
要来试试吗2B
不需要
这样啊
感觉怎么样
很难走动
真像你会说的话
海风的也意外的不错呢
辅助机
了解
我还什么都没说
推测 2B想要将那朵花展示给联络员6O看
请求回答该推测是否正确
这朵花是「月之泪」
这是为了我
非常感谢 我会保存起来一生爱如珍宝
这样啊
然后 然后因为是非常漂亮的花朵
将它装饰在如花般漂亮的2B头发上的话
我认为一定会非常非常漂亮的
一次也好 能戴上看看吗
头发上容易掉 所以…
果然十分的适合你2B小姐
不好意思
那个 我以前就对地面感兴趣了
蓝色的天空 青葱的绿树和动物们
在视屏中看到的风景 不可置信的漂亮
我也想如果什么也能去一趟…
怎么样 是个好地方吗
我没办法回答你
所以 你应该自己亲眼来看看
嗯 我会的
到那时 能和我一起吗
如果没任务的话
非常感谢
那么就先这样
怎么
2B看起来冷淡但其实很热情
没有这回事
不 就是这样的 我都看在眼里
为什么笑啊
是为什么呢 但是…
总觉得挺开心的
携带情绪…
是不允许的 我知道的
也休息够了 继续寻找扎卡丝小姐吧
但是这么大 没完没了啊
兵分两路去找怎么样
来了来了
发现对象
这手感 应该是个大家伙
谁会输给你啊
这色泽 这大小
别看了 肯定是顶极品
对哦 作为纪念给你取个名字吧
该取什么好呢
扎卡丝
有了 扎卡丝 你的名字就是扎卡丝了
2B
你这是什么行头
这就是泳衣
是人类在海边所穿的衣服
不仅便于活动 还有利于调整体温
对了对了
我就是为了捕捉这名为竹荚鱼而来的
这种鱼类之中的油脂所含有的特殊酶
可是对人造人的传输神经有害
我可好奇了 请你务必来上一口
吃下去死不死我不打保票
为了科技的发展 求你了
我真的很需要这数据
扎卡丝 我有事情想问你
吃下去死不死我不打…
逃兵啊
之前有遇到过她吗
抱歉 并没有
是吗
不过我知道她是谁
莉莉的原战友
看来你也知道
即便如此你也要按照命令杀了她吗
知道吗
那月之泪被人称为实现愿望的花
辅助机 联系9S
告诉他我们找到扎卡丝了
了解
报告 通讯失败
推测由于某种原因
9S以及辅助机153处于无法通讯的状态
30分钟前
2B 对不起了
我真就是很在意
潜入地堡的服务器是最直接的
不过防火墙就很麻烦了
虽然可以通过 但是太耗时间了
有什么好办法吗
对了
照片吗
如果有那些人类会议可能会忽视的信息
希望你能拍下来 存起来
任务是吧 交给我吧
不 这是我的兴趣
兴趣
这个世界上存在着各种各样的数据
而我的兴趣就是解析数据从中找寻新的情报
数据的解析…感觉不是很有趣呢
至少比和你进行无用的对话有用
过分了
在上传的数据中…
希望能快点看呢
太快了吧
联络员21O呼叫9S
已经受到你所发的数据
怎么样呢
非常有意思
玩具 儿童鞋还有家庭账本
从中可以推断出人类的生活方式是由以一家人为单位进行的
一家人
我要和他成为一家人
联络员小姐是对一家人这个信息很感兴趣吗
根据记录 一家人不只是一种团体方式
而是为互相着想的特殊集体
如果我们人造人也有着如同家庭生活般的系统…
没什么
感谢你把我收集来的信息
这也不是什么值得道谢的事情
失礼了
抱歉 通过联络员小姐的终端进行监视程序
搞定
可是 这也…
这声音
我难以同意
至少也应当向他们发出警告吧
这请求早已经拒绝了
如今正在进行的接触计划B才是最重要的
可是这样子就只是让他们去死
表面总是挂着这是大义
司令官也不容易呢
以进行计划为最优先事项
专注于自己的使命 顺利进行才是最重要的
计划 是在说什么呢
检测到非法进入
糟糕
有人在偷听我们的对话
司令官 你明白吧
明白了
被注意到了吗
应该是不知道究竟是谁做的吧
地堡的光学监视是无法监测这里的
从他们开始怀疑之时起 伪造通讯记录与活动记录
2B?
不对
A2
辅助机 快查清通讯失败的原因
正在解析
解析完毕
附近设有强力的妨碍电波
为何没能及时发现
敌方应用了巧妙的隐蔽措施
妨碍了扫描
推定为第三方的蓄意行动
还挺有一手嘛
真不错啊 我也想解析一下 反侦测对面
可是这么大费周章又为了什么呢
9S…
辅助机 快通知2B
警告她A2也许就在附近
了解
报告 通讯障碍 正在分析原因
立马修复通讯
了解
这是…
为什么会有我们…
辅助机 联系上2B了吗
辅助机?
不会吧…
198010…
198011…
198012…
198013…
哥 按照约定 我读完了
哥
连接网络
感觉不到…哥了…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「竹荚鱼之味」
我是寄叶2号B型的2B
今天由我代替不在班的9S
抽出一份来信解答疑问
尼尔：机械纪元
提问环节
神奈川县横滨市
齐藤阳介
提问是
人类从地表消失过后许久
为何却还有建筑群残留呢
另外 2B小姐平时都做些什么呢
第一问的解答为
为了等人类回归地球的那一天
人造人将仿照过去的资料修复建筑
或建起新的建筑
但在与机械生命体交战时
会被摧毁
第二问的答案是
辅助机
开始钓鱼
报告 新鲜
新鲜至极
无法抑制好奇的2B囫囵吞下了竹荚鱼
转眼间便全身体液凝固身体逐渐硬直
确实很美味 难怪人类奉为佳肴
意识飘走的时刻人造人如是想着
无法抑制好奇的2B囫囵吞下了竹荚鱼
转眼间便全身体液凝固身体逐渐硬直
确实很美味 难怪人类奉为佳肴
意识飘走的时刻人造人如是想着