Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
不是普通的机械生命体暴走吗
2B小姐
我们在废墟都市发现多数敌对机械生命体
已下令寄叶部队全员前去迎击
准许2B小姐使用增援武器
我把资料传送给辅助机
2B小姐 请千万不要逞强
好
这里是北方12C防御本部
有人听见这条消息吗
我是广播员42S
我方防御设施正遭遇众多机械生命体包围
再这样下去…
月面人类会议
告知于地表战斗的人造人
此刻同机械生命体的…
我们该强化武器了 那样就能…
不行
万一敌人随之进化
我们便会无计可施
可是这样下去
其他营地有消息吗
还是联系不上
他们应该也陷入同样情况了
侦查队有消息了
第二波敌方数量大约20万
20万？
居然有20万
凭我们这样根本无力对抗
第一轮进攻才刚刚落幕…
扎卡丝 如何 有办法削弱敌军吗
没办法 没完没了了
我要先撤退了
该死 没完没了了
莉莉 我们恐怕挡不住了
亏我们搜刮那么多装备
你们先撤退到安全地带
莉莉 这么下去的话…
还要考虑弹药才行
撤退吧
就算逃跑 都被机械生命体死死围住也不知道逃哪
莉莉
2B 你来了啊
你是之前寄叶部队的
情况如何
它们突然大举进攻
起初我们还能勉强应付
只是有一个特别强的个体
为打败它…
我们折损了一半战力
特别强的个体
其余寄叶部队成员呢
不知道
整座都市都遭受着攻击
尽管下了迎击命令
但情况乱成一团
整座都市…
到底怎么了
辅助机
刚下载的武器可以用了吗
报告 可使用
好厉害
我有个想法
莉莉 麻烦喊大家过来
即使你是寄叶队员也没法单独对抗的
你不必逞强帮助我们
辅助机 准备镭射通讯
收到
南方寄叶部队遭遇敌方机械生命体进入战斗状态
废墟都市上空 猎兵部队与复数大型机械生命体交战
正处在劣势
东方寄叶部队请求支援 紧急派遣周围能赶赴的部队
在水中感应到热源 推断为机械生命体反应
紧急镭射通讯网络已构建50%
11B黑盒信号中断
司令官
对本计划你已提出高达18次申请
这意味着什么 你应该清楚
身为寄叶部队司令官
只要是为减少队伍损耗
因而提出异议也是我的职责
那也需要有分寸
连同追加的卫星镭射使用权我都一并否决
为什么
这样下去寄叶部队将全灭
整个计划都会毫无意义
本计划的意义
由我们人类会议裁定
无需你插嘴
你理应明白
在程序11抵达神域之前
我们不容松懈
你们位于计划的位置
请别忘了其意义
谈话结束
愿人类荣耀长存
难道 我又要重蹈覆辙吗
莉莉
它们即将抵达预定界线
明白 你们立即后撤 回来集合
就是现在
全员 展开EMP消除器
成功了
全敌军都已停止活动
太好了
9S
看来你赶上了 2B
谢谢你 9S
寄叶部队的两位
我代表抵抗军感谢你们
没你们 我们恐怕凶多吉少
这算你们送我回地堡的回礼了
听你这么说 真是感激
之后就由我们清理剩下的机械生命体
下雨了
警告
检测到特殊个体的反应
特殊个体？
看 大厦那边
那是什么
那时候的特殊个体
太大了吧 这是机械生命体吗
哪怕是特殊个体也太离谱了
貌似我们没空收集资料了
可恶
白痴 你干嘛
什么嘛 只是看着唬人罢了
报告
检测到特殊个体质量产生变化
还活着吗
建议 立即撤离
撤退去哪…
面对这种对手 我们能跑哪去
难道…还在进化吗
2B 看那里
又见面了 少年
那是…
我此前对人类颇感兴趣
翻阅这些记录后
人类的复杂性令我深深着迷
但我领悟到了
无论记忆或知识
若没有分享的对象
这个世界毫无意义
为什么
全都消失殆尽吧
暴走了吗
我们该怎么对付…
2B 那东西到究竟是什么
那是统合机械生命体网络的网络中枢
寄叶部队也收到了破坏它的命令
那只要我们破坏那个大块头
就能毁掉敌军全体吗
理论上没错 可我们该怎么办
现况而言 我们很难向地堡申请支援
武器商 我们能用「那个」吗
「那个」是指空降作战时找到的那个吗
那个确实修理完了
可是发射还是太勉强…
那个就是用在这种时候的
难以命中的话 努力让它打中就行了
就算你说努力…
麻烦详细说明一下
谢谢
我们也请寄叶部队的两位相助一把
大家听好
我们现在去打倒那个大块头
希望能动的人都来帮忙
只要我们与寄叶携手
或许就能结束这场战争
但我不会强迫你们
比起在这死掉
还可以活下去继续战斗
为了被残害的家人还有伙伴…
我们会一起去的
让我们给那些废铁好看
抗争到底才叫抵抗军
为了人类我也要尽早宰了那东西
还有很多弹药呢 队长
既然都心意已决 赶快准备好吧 道具商
看来有的忙了
谢谢你们 拜托了
是 长官
我们出发吧
好嘞 走咯
让月亮上的家伙们见识我们的挣扎吧
还活着的全部跟我上吧
莉莉小姐 按计划行动
明白
麻烦你诱导它 9S
这里
比想象的要脆弱
报告 发现大量能量
推断是多数机械生命体在为其提供能量
怎么会…
2B那家伙似乎通过网络吸收着周遭机械生命体的能量
我先骇入它 切断能量供给后再开始诱导
收到
这边没事了 我们去汇合地点…
小心后面
那个体是怎么回事
它跟毁掉一半军营的个体是同类
它们出乎意料的硬 动作也截然不同
明白了 这里交给我
你们先去汇合地点做准备
拜托了 2B
抓紧时间
开始骇入
物理防护的强度超乎想象
这个骇入方式恐怕…
帕斯卡
谢谢 帕斯卡
村子没事吗
我们村子早就脱离了网络
因此我们才免于暴走
是吗
警告
S机型使用强化连接装备事需要申请许可
现在没时间讲这些
帕斯卡 我有事相求
好快
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
家族之仇
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
家族之仇
辅助机
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
启动程序A100
收到
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here. This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
9S…
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
帕斯卡
放我下去后 你快去到安全地点避难
我明白了
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
辅助机
收到
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花  指针癫狂地转动着
还没结束
骇入
这空间是什么
我是…
这次又是什么
夏娃…为什么…
这家伙
这是人类的…
为什么
它的自我数据开始崩坏了吗
糟糕 我必须在崩坏前执行程序
距解析完毕还剩30%
还差一点就能执行了
哥哥
我不想让哥哥受伤害
更不想让哥哥消失
所以我们一起去别的地方…
不知不觉…
为什么…
确认它重新开始活动了
朝我们这来了
赶上了吗
我是莉莉
目标按计划向我们过来了
一旦准备完成 你们立刻撤退至安全范围
我们要亲手了结这场战争
目标抵达预定地点
方位及发射角度调整完毕
发射
扎卡丝
我等好久了
就是现在
成功了
9S
好险呀
千钧一发 还好赶上了
Nines真是喜欢乱来
你刚刚是不是叫我Nines
你叫了对吧 是不是
通讯结束
等等 2B 什么嘛
9S 这样很危险的
由于爆炸波及 通讯中断了
搜索当地寄叶部队 派遣救援部队
通讯恢复 马上显示画面
这是…
居然还没死
那么大的质量 我们很难改变轨道…
带电粒子反应…
全员立刻找掩护
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔:机械纪元 「随行支援装置」
报告 感知度良好
报告 感谢
建议 定期执行
报告 满足
乖呀乖呀
本辅助机好感度提升
乖乖乖乖乖
建议 持续关爱本机
『辅助机153』
我们是活着的 所谓活着 即没入羞耻之中
『辅助机042』
此语言过于抽象以至于无法理解 仅作为分析记录保存
『辅助机153』
我们是活着的 所谓活着 即没入羞耻之中
『辅助机042』
此语言过于抽象以至于无法理解 仅作为分析记录保存