我说啊 哥哥
我们为什么要穿内裤这种麻烦的东西
据记载 人类活动时会把裆部遮起来
闭嘴给我穿着吧 夏娃
知道了
不过为什么要吃这种植物呢
我们机械生命体不吃这种东西也能动啊
据说人类是品尝了这个果实才获得的智慧
别啰里啰唆的 闭嘴给我吃下去
知道了 既然哥哥这么说的话我会吃的
不过 把这个吃完后 你可以和我一起玩吗
嗯
那我会努力吃下去的
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
能不能别发出这种声音了
你想想 寄叶怎么说也是精锐部队
居然被使唤来送东西
我们什么时候变成抵抗军的打杂人员了
在地面活动时
和抵抗军建立良好的协作关系是很重要的
所以你就别抱怨了
好吧
如果只是送东西的话 我也不会就此抱怨
而且…
比起战斗 做杂务还安全些
活着总比死了好
好像是这样
话说回来 2B
和我要好的人常用「Nines」这个外号来称呼我
你是不是也差不多到这个时候了
什么时候
所以说 喊我「Nines」就行哦
再说 吧
这样 啊
报告：接近目的地
这个建筑是…
回答：人类曾使用过的商业设施
曾被称作百货商场
是用来售卖包含生活用品在内多种多样的商品的地方
商业设施遗址
是人类曾用过的东西吗
这个是？
带有毛茸茸的棒子
这是什么
人类还喜欢这种东西？
这个箱子是用来干嘛的
难道是
9S
我们还在工作
2B难道不感兴趣吗
人类曾过着什么样的生活
等我一下
我去 我这去啦
不过 要是眼前有很多东西可以买的话
一定很有趣吧
我们可不需要这个
话不能这么说
要是能歼灭机械生命体的话
我们士兵就无事可做了
这样的话
平静的生活一定在等着我们
对了
和平之后 我们一起去购物吧
到时候给2B买一件合身的T恤
T恤？
衣服的话现在这件就够了
不是这样 与其说衣服本身多好看
倒不如说两人一起购物才是乐趣所在
拥有感情可是被禁止的
能听到这么2B风格的话我已经很满足了
警告：确认到前方有大量机械生命体反应
机械生命体之村
请等等
请放下武器
我们不是敌人
并没有和两位战斗的意愿
别杀我们
投降 投降
我们不是敌人
行吧
你就是帕斯卡吗
啊嗯 是的
莉莉让我们把这些东西送过来
莉莉小姐吗
你认真的吗
嗯 虽说是机械生命体
但是并没有对我们展现敌意
从前就有进行交流
交流
它们比我们更擅长精细操作
我们给它们油和矿
是交易的一种类型
交易什么的
不危险吗
至少到现在没有伤害我们
它们所期望的并非战斗 而是和平
你们不信的话 就亲眼去见证
肯定会举白旗欢迎你们
重新介绍一下 我叫帕斯卡 是这个村的村长
机械生命体居然…
非常感谢你们的油 竟然比我们预想的时间还要早4782秒到达
听说你们以前起就有跟抵抗军进行交流
是的
莉莉小姐理解我们还对我们很好
机械生命体能如此说话吗
啊 我的爱好是读书
自然就影响了语言机能
能如此流畅地对话 自然也容易获取抵抗军的信任吧
怀疑是自然的
毕竟我们一直都在相互争斗
但是…
在这里的 都是从斗争中逃脱出来的
我们现在并没有与机械生命体网络进行连接
如果可以 你们可以和它们进行交流
只有通过对话 才能相互理解
我是这样认为的
交流 认真的吗
知道我们是干什么的吗
那个机械生命体的意图为未知
虽然也能就这么回去
调查机械生命体是我们的任务
如果没有敌意的话 那就让我们好好利用吧
对 好好看看 凹陷的金属板 弯曲的线圈和磨损的螺钉
我想要这个
你想在里面待多久 赶紧出来
这是
推测：聚集无数的机械生命体 形成了一个整体的样子
这种形态 被称为「村落」
机械生命体的村子…
目前为止之都为确认…
这是什么 好可爱
等…
大哥哥 你们是人造人吧
我还是第一次见
警告：要求立即释放本机
不遵从警告则将在五秒后攻击
辅助机 不允许攻击
我也不许
拿掉眼罩好吗
不 这不行
为什么 为什么
因为规定
规定是什么
简单来说就是约定
约定 我姐姐告诉我 一定遵守约定
啊 你在这里啊
啊 姐姐
真是的 我到处找你
今天不是说好要一起去森林的吗
不好意思 给你们添麻烦了
我们走吧
嗯
谢谢你们和我聊天
下次再见
约好了
还谢谢我们啊
怎么了这是
我都不知道怎么办了
不可以去那边 很危险的 来这里玩吧
地下也有村子吗
这里…
是什么东西的头吗
为什么在树里
报告：感知到对象有微弱反应
那就是说还活着
但是与机械生命体反应不同
不是机械生命体
会是什么呢
真让人在意
我去调查一下吧
虽然不知道是机械还是生物
有电波反应的话应该能探测到情报
贸然接触很危险
没事的 交给我吧
这种情况调查 正是扫描型的义务 妙趣 更是兴趣
骇入
怎么回事 这个资料空间
还是第一次看见这种
报告：对方系统强制切断连接
吓 吓死我了
我都说了还是算了吧
虽然只有一瞬间
我也成功读到了数据哦
这似乎是以前人类制造出来的兵器
人类吗
嗯 而且是几千年前了
但是 怎么会在这种地方呢
因为 那是这个村子的神体
帕斯卡
神体
是的 我之所以能够停下战斗
就是因为遇到了这位
那是 我还在战场上的时候
我被击飞之后 落到了这个地方
又平和又平静
这里的氛围非常不同
活 活下 活下去
即便如此 我还是继续战斗着
在激烈的战斗中
我目睹了同伴一个一个倒下
这熟悉的场景已经重演了几千年
然而那时 我第一次在战斗中
感受到了自己会死 感受到了恐惧
就算失去了许多同伴
我也不曾认为那是悲伤之事
只是机械地 无感情地…
曾经的我让如今的我感到了无比恐惧
所以 我…
那种感觉 肯定纯粹是程序错误
说得对
我肯定是变得不正常了
其他的同伴还在战斗着
等我回过神 发现已经只剩自己
不过 现在我还有这个村庄
离开战场之后
我和其他停止战斗的伙伴共同建造了这个村庄
现在每天的日程 就只是照顾孩子们
啊 帕斯卡爷爷
好哦 来陪我们玩
读书给我听
当然了
等我给客人介绍完
就来一起玩吧
好哦
这个 捡到了 捡到了
这个东西叫做八音盒
八音盒
只要像这样转动发条
啊 这是什么 好厉害 好漂亮
拿去给大家听听
还给我 还给我
我们和机械生命体的网络切断了连接
但是也因此 我们得到了许多
太奇怪了
机械生命体就是为了战斗而制造出来的
目的是杀死我们
同伴死了很多吗 我们人造人不也一样吗
他们杀死了数以千计 数以万计的人造人
现在却说自作主张停止战斗
这样也太任性 太自私了
而且 还像这样大批聚集在一起
不是说切断网络 重获自由了吗
真是矛盾
单个的话生存率太低
为了进行安定的长期活动
需要其他个体的力量
一个人的话活不下去的
就算机械生命体也是如此
一个人的话活不下去…
刚才那是…
9S
没事
总而言之 就是说
2B是不是也很需要我
胡言乱语而已 没什么
不过如果是这样 那也不错…
我们差不多回去吧 2B
辅助机 把现在位置标注在地图上然后存档
了解
工作应该完成了
突然干嘛
等和平以后
我们一起来买T恤
好
如果能和平的话
肯定就在不久后
这可不行
大家要好好相处才行
搞什么 你这混桶
这是我的 是我的
吵死了
快拿来
不可以一个人独占
给大家一起听吧
不要 我的我的
大家都有 自己的 东西
只有我 没有
说的话 好奇怪
排挤我
怎么会排挤你呢
才没有的事
骗人
别叫了 快拿来 呆桶
你太嚣张了
放手
不可以使用暴力
要好好相处
不要
你敢推我
讨厌 我讨厌 你们
明明放弃了战斗
却还是在争吵
共同体们很容易发生争纷
由于个体的目的与利益冲突
从而引发矛盾
因为身为兵器时
战斗是它们的唯一目的
你打我 混桶
越来越激烈了
干死你…
这样下去不行
9…
通讯官21O呼叫9S
进行定期联络
9S 请回复
这里是9S
一切…正常
我说 哥哥
为什么要看书啊
因为知识使人富足
传输资料不就行了
不亲自阅读的话
就不会印入心里
我知道了
你也要多看点书
我就算了
有哥哥在嘛
夏娃
差不多该叫我「哥」了
突然怎么了 哥哥…
好的 哥
好孩子
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「L3+R3」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
其实我们寄叶部队有个非常神奇的技能
让我来偷偷告诉大家
2B一定知道是什么吧
提示一下 是超级无敌猛的「那个」
难道是…
只要用了这一招
就会轻松爽快许多
移除了实现散热的裙子
也带我一个呗
好 要来真的了哦
艾米尔的融合炉崩溃炸裂 地球再也无法供生物存续繁衍