啊 仅仅是想到她
我的胸口就仿佛要被撕裂
殿下 您在烦恼什么
明天可是您的即位仪式
别 别和我说这个
在这吗
你不是应该已经死了吗
歌姬是属于我的
快跑吧
休想
去死吧
真正的爱情是属于我的
明天也要元气满满
美味 美味
去洗澡吗
去吃饭吗
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
来喝吧
那么新鲜的地球水 在地堡可喝不到哦
来 喝一口
我不需要这个
什么意思 是说我的水不能喝吗
不好意思
我们寄叶机体的水是通过体内水箱自动补充的
是这样吗 你们的机体还真方便啊
你的好意我们心领了
那么那个叫水箱的东西
让我悄悄地近距离…
你在干什么
装在哪呢
快停下 扎卡丝小姐
扎卡丝 够了
所以说 你们究竟看到了什么
我们在沙漠追踪特殊个体的路途中
目睹了无数的人造人尸体
机械生命体…
搞的鬼
随后我们被卷入了地表崩塌
还同时看到了两个变异体？
嗯 是至今从未见过的型号
之后呢 击败它们了吗
很遗憾没有
我们向地堡传送了交战数据 目前正在分析中
那个机械生命体 有着人造人的外表
那么美妙的样本
真想亲眼看一看
它们从出生的那一刻起就以一种惊人的速度在进化
而且居然会说话
那只是在模仿人类罢了
但之后不是有望成为超越人类的存在吗
扎卡丝 你的话有点多了
最近的机械生命体明显在改变
或许可以和它们进行一些交涉
而且也有前例
前例？
即便可以理解互相的话语
最终我们还是不可能共存
或许能找到停战的方法呢
停战？
凭这种东西就能让这颗星球恢复原貌吗
而且
而且？
至今死去的同伴们 究竟是为何战斗？
他们所相信东西究竟是什么？
这些理由都将不复存在
我们人造人被赋予的使命是
为了人类 摧毁机械生命体
夺回地面控制权
你还打算为这持续了数千年的战争战斗到何时
直到将全部机械生命体摧毁
总之 我们应该做好眼前该做的事
这个话题就此打住
只服从于命令的我们这些人造人
和自由自在的机械生命体 吗
我们人造人
是仿照创造我们的人类的形态而被制造出来的
但机械生命体为什么要模仿我们呢
在想也想不明白的事情上浪费时间是没用的
确实如此
我是卫星轨道基地 地堡的司令官白
关于 现在进行中的作战
只靠2B和9S怕是难以进行
这样下去 数据的收集会寸步难行…
司令官
我说过很多遍 你的增援申请并不能通过
现在以抵抗军作为诱饵 继续进行任务
但是 这样不单单是抵抗军就连2B和9S也…
上次遇到的机械生命体的特殊个体
亚当和夏娃
以及接下来计划接触的机械生命体的特殊个体
都是寄叶计划的一环
就算这样 也太…
一切都是为了让人类获得胜利
对于我们来说 必须对大局作出判断
就算 为此需要付出巨大的牺牲
是的
而且你 也是与我们的立场相同
愿人类荣耀长存
司令官
怎么了
2B他们有联络了
能跟您汇报预定任务内容吗
嗯
这天气舒服得想睡一觉呢
睡一会吗
没必要
人类过去 好像都会睡午觉
明明没必要 却要睡觉 人类真是有趣
那个是
2B没见过那个吧
那个是从地上向地堡和月面的人类基地发射的补给
毕竟宇宙里 没有燃料和材料
原来如此
为什么 机械生命体和创造它的外星人不直接攻击地堡呢
明明是来自宇宙的
谁知道外星人在想些什么呢
联络员21O呼叫9S2B两人
嗯嗯
是司令官发布的调查委托 现在开始播放信息
已经确认了多台展现出友好信号的机械生命体
前往调查的寄叶部队 发送了不明语音信息后失联
啊 表演好精彩啊
这是什么意思
现在能确认到黑盒子反应 所以推测并没有死亡
已经锁定信号源所在地
现命令两人前往调查
并且汇报中的特殊的机械生命体还在调查中
有新消息会通知二位的
以上 通信结束
失踪的队员
真是令人担心呢
是啊
以前寄叶和抵抗军好像关系挺不好的样子啊
你知道吗
不知道
辅助机 知道些什么吗
因与抵抗军的关系为不可传阅类别 故无法解答
是发生了什么派系斗争之类的吧
明明不用像人类那样
工作和和气气
好相处最好
闭上嘴最好
是
游乐园废墟
这里…就是目的地
看来是的
好高兴 好高兴啊
分享快乐吧 分享
不会攻击我们
这就是报告中的 友好的机械生命体吗
好戏就开场了呢
是音频里报告的地方吗
报告：探测到微弱的黑盒子信号
好像 就是那了
报告：这扇门后有大量人造人反应
这里是
啊 多么美丽的月光啊
请您小心 月亮会让人发狂
我已经因为一种名为爱的病而疯狂了
那些机械生命体到底在做什么呢
戏剧 在舞台上演绎人类的人生
人类的人生
区区机械生命体 净做可笑的事
啊 12点的钟声响起了
歌姬大人
到底怎么了
这是什么
在以往的战斗记录中没有类似敌人
是特殊个体
辅助机 掩护射击
明白
它到底做了什么
2B
先从这撤退吧
明白了
报告：由于前方的电磁波 无法离开此战斗区域
这样战斗下去对我们不利
让我骇入进去
这是 敌人骇入我们来了
我会变美丽 要带很多装饰
我会变美丽的
2B
我没什么事
比起这个 她说的有很多装饰
敌人的样子有点奇怪
核心
只要把那个破坏掉就行了
我 我要变得更加 更加美丽
这是 人造人的尸体
它利用回收的尸体来攻击
不 这是
确认收到了黑盒信号
他们是被活生生地做成武器的
推荐 躲避
就在此画上句号吧
我要骇入进去了 请掩护我
明白了
这里是
你说
我漂亮吗
这简直就像是拥有情感一样
你说
我漂亮吗
漂亮吗
救救我
这里究竟是什么情况
我漂亮吗
你这个…
还是 还是不够
要变得更美丽
谁 谁来救救我啊
不要 不要
警告：有来自敌人自身数据的饱和攻击
可能会对记忆区块造成巨大伤害
9S
我 最喜欢你了
我最喜欢你了
差不多 该给我去死了
放开我
这个也不行 这个也不行
这个 这个也不行
我受够了
救救我 杀了我
住手
为了他
那个人
为了那个人
对不起
对不起…
警告：敌人的程序暴走正卷入9S
辅助机
申请允许我对敌人进行紧急骇入
不推荐
B型机体的骇客极易引发逻辑污染…
锁定9S
快一点
并非合适…
对不起…
可恶
2B
你怎么会在这
还给我
你在那啊
辅助机
明白
快上
我 变漂亮了…
2B
谢谢你刚才救我
但是你居然骇入敌人…
没关系 不用担心我
那是…
这结晶是机械生命体的核心吗
回答：是机械生命体体内核心的碎片
构造类似植物细胞
植物细胞…
这个机械生命讲了很出乎意料的话
像拥有感情一样
机械生命体没有那种东西
妈妈…
等等 请等等…
我们只是来看剧场…
拜托 拜托了…
请拜托…
哪怕只放过我的女儿…
千万不可以犹豫 2B
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「我等『第十三卫星地堡』」
我们寄叶部队是
最终决战兵器
人类会议的决定要
绝对严守
21O 报告支援飞行器的运转率
是
接整备组的消息 运转率为99%
下一个 6O
卫星激光兵器的情况如何
是
接技术组的联络 马上就会重新启动
什么
还没从上次运转修复好吗 太松懈了
机械生命体可不会等我们 加快速度
好的
听好了
我们寄叶部队是人类的希望之矛
请把这条铭刻于心 明白没
遵命
部分寄叶部队放弃了作战
结果人造人集体落败 地面成了机械生命体的乐园
逃跑的寄叶部队机仍不明下落……
部分寄叶部队放弃了作战
结果人造人集体落败 地面成了机械生命体的乐园
逃跑的寄叶部队机仍不明下落……