9S是真不容易
损坏的躯体也发射回地堡了 应该很快就能修好了
谢谢
只是抬到寄叶的回收点而已 没什么
就算这样
小心点
你现在是孑然一身
辅助机 联络司令官
变异型机械生命体 代号夏娃的破坏 辛苦你了
从分析的结果
判断出他们的网络系统 大半都经过夏娃处理
网络中枢被破坏 机械生命体弱化了不少
据残存变异体亚当所述 外星人已被歼灭
关于此事 我们会去确认的
在此之前 不要和其他人提及
了解 还有…
怎么
9S他
我们会帮9S做数据全面检查
如果没问题 会让他继续跟你同行
9S的辅助机也允许继续跟随2B
是
在9S无法行动期间 有别的任务要拜托你
由于机械生命体的基础单位夏娃的破坏
多数的机械生命体都脱离了网络
另外 我们发现有另外的网络正在构成
我们也查出了他们的通信集中地
另一基础个体亚当也有很大概率在那里
前往该地 破坏亚当
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
夏娃
你已经…
夏…娃
夏…夏娃
警告
谁都行 怎么了
警告 探测到前方大量机械生命体反应
不用你说我也知道
周围机械生命体无敌对反应
神…
教主大人…
太多了
欢迎来到
神所在之处
我们发现了神的存在
以神之名万物须平等
平等…
你在说什么
教主希望与你们缔结和平
和平 还有教主
难道是
亚当
警告 可能是敌人的陷阱
请延此路继续前行
在我信神以后 心灵得以平静
教主大人 指引我们的道路
愿痛苦与战争从世上消失
报告
推测该区域的机械生命体 是与帕斯卡的社区所不同的共同体
不同的共同体
是遵从特定信仰 规则 习惯的团体
已记录机械生命体的多样性
辅助机今天说话特别多
肯定
我们是支援单位 根据需要进行对话
提议 2B多主动说话
驳回
前方就是教主大人的第宅
不是亚当
夏娃
为什么
报告 前方机械生命体无活动反应
那是怎么…
教主大人成神了
成神了…
我们也为了神
为了神
你们也为了神
我们也为了神
为了神
你们也为了神
我们也为了神
为了神
你们也为了神
大家一起去死 成为夏娃
成为夏娃
没完没了了
推荐 撤退
辅助机 联络地堡
了解
地堡 我是2B
在废弃工厂遗迹与无数机械生命体遭遇
请求确保撤退路线
联…2B…怎…
通信环境不稳定
发出救援信号
了解
辅助机
报告 撤退路径上探测到大量机械生命体反应
报告 此阶段撤退成功率为百分之三十
推荐 重建撤退路线
说得简单
这种时候
等等等等 2B
是我 9S
我从地堡里骇入了这个机械生命体里
9S
我现在就骇入工厂的系统 确保退路让2B撤退
请跟着我
明白了
话说回来 还真是危险呢2B
要不是我在你身边辅助的话
在这种不稳定的信号状态下骇入机械生命体
是连S型号都要进行精密搜索的
虽不能说只有我能做到 但是用这机体作为中心来骇入…
等一下 等等我 2B
你们也去死来成为夏娃
说起来还真是奇怪的状况啊
怎么引起的
死后往生极乐
不知道 来这里是因为接到了破坏亚当的命令
死亡才能终得宁静
大家一起成为夏娃
突然遭到了袭击
破坏那个特殊个体 居然只派了你来吗
不管怎么说都太勉强了
我们只需要遵从命令
虽然亚当不在 但是这件事也要上报给地堡 重新调查
为了提高执行任务的成功率 再调查的时候请让我一同进行
了解
警告 探测到大型敌对机械生命体
快躲开
9S
报告 确认敌方本体拥有能量与物理防御护盾
远距离攻击 近距离攻击 无效
确认此工厂能大量提供能源供给
推荐 破坏能源供给源
2B 没事的 我会骇入进去并切断电力供给
你多争取一些时间
了解
系统控制率50%
60%
70%
80%
机体快不行了
90%
97 98 99
2B 电力供给停止
9S
报告 敌方护盾解除确认
报告 本区域敌对机械生命体反应剧增中
司令官
9S 怎么了
2B在工厂区域被机械生命体包围 请立即派遣救援部队
救援
司令官
启动2B所在区域的待机救援单位
紧急出动命令
代码F2 各地休眠状态的机械生命体 觉醒为敌对状态
检测到机械生命体网络异常
警戒等级调整至4级
你们能给救援2B的单位发送信号吗
由于收到敌方网络影响 产生信号干扰 无法发出救援指令
我们认为此处有特殊通信干扰
2B
推荐 解除本随行单位的范围攻击限制
本机也同样申请解除限制
解除限制 你们也许会受到电路损伤
预测 维持现状下推算本部队全灭的可能性为76%
解除限制
了解
辅助机
报告 全恢复时间为 1…1800秒
推荐 撤…撤退
究竟怎么了
死去 然后成为夏娃
大家一起成为夏娃吧
再见 再见
拜拜 拜拜
我们 将从痛苦中 解放
夏娃
我终于 终于明白了
我已经是孑然一身了
之前没能陪你玩 对不起
机械生命体的数量好像增加了
武器够吗
怎么回事
是吗 那就赶紧
扎卡丝 之前设置的雷达有反应吗
那个啊 敌对机械生命体的反应在废墟都市全区域不断增加
这么多 怎么会突然这样
怎么说呢 异常情况吧 而且相当严峻
我都服了
已确认废墟都市 抵抗军营地附近发生爆炸
侦测到23处传送装置故障
D管制区警戒的巡逻机2台无反应
废墟都市警戒等级提升至5级
B管制区支援部队紧急联络
敌对机械生命体
发现敌方大型机械生命体
与当地寄叶部队进入紧急战斗状态
产生烟雾
全寄叶部队紧急战斗部署
那个方向是
这里是 抵抗军…听见…请求支援
莉莉
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：saki　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定会苦涩难耐
人を愛さないでください
请别垂爱人类
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
倾力也难守软肋 终有时难逃后悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
时而笑颜满怀 时而悲伤落泪
初めからそう設計されてんのかな
是否从起初便是如此设计
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
可这刺痛欲哭的心 我永不怀疑
意味を捨て　意志をとれ
别管意义 把握意识
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 开始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
却把「去去就回」留作遗言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人类那样愤怒 烧尽感情的诅咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之泪下颤动不止的心又归于谁呢
玩偶剧 尼尔:机械纪元 「饮酒也不宜过量」
你们有你们的理由
我们有我们的理由
你好像是…
我是抵抗军的维护人员
红发双胞胎人造人 波波菈
你是寄叶部队的9S吧
是的 日复一日为人类而战的人造人
寄叶9号S型 9S就是我了
那波波菈小姐
你在做什么
我想分享特殊机械生命个体的情报
9S你有空吗
情报分享十分重要 请让我也参与
那么 你能跟我分享你见过的特殊个体的情报吗
好的
在这里画出特殊个体的情报就好了吗
你这么快能理解 真是太好了
我见过的特殊个体
是中型的四足机械生命体
在森林的鹿群里
举止行为都把自己当做是一头鹿了
当然 我记录完数据后 就把它破坏了
原来如此 真是有趣的个体
波波菈小姐你有什么特殊个体的情报呢
我见过的特殊个体有两个
其中一个 和一般机械生命体不同
让自己像是远古生物一样
外表是大型的逆关节
还从口中射出激光
还有这样凶险的个体
原来如此 真是有趣
另外那个是怎样的个体呢
这个也是和其他机械生命体截然不同
我是在沙漠地带里遭遇的
是战车型 上方还有凶恶的装饰
是能感受到它想要杀死人造人执念的个体
还好你没事
话说回来
为什么维护型人造人需要去往危险的沙漠地区
是为了去采摘在沙漠绽放的玫瑰
在沙漠绽放的玫瑰
是什么东西的材料吗
还是说 被迫接受了什么危险的工作
不是的
我们是自己想要去摘的
其实我们用那个
我用沙漠玫瑰酿了酒
先别讨论问题了 来喝吧
你是
我是抵抗军的维护人员
红发双胞胎人造人 迪瓦菈
你是9S对吧
你可以喝酒的吧
任务中喝酒不太好
干杯
沁入了我不存在的五脏六腑里了
说起来 听别人说
有人喝醉之后会在话尾加个喵
是不是太怪了
那也太可爱了 应该会受欢迎的吧
9S你有在喝吗
已经睡了啊
真拿他没办法喵
这里我们来想办法
9S快去叫支援
他还在睡
快起来 9S
2B 你终于肯叫我Nines了
我好开心
快醒醒
快起来
我睡着了吗
这是什么情况
我现在能做的
也就只有帮加油了
加油加油 迪瓦菈小姐
加油加油 波波菈小姐
打倒机械生命体吧
打打打
9S拜托了 这样下去我们会撑不住的
9S 撑不住了
果然不是帮她们加油的时候了
已经太迟了
不知为何9S开始帮迪瓦菈和波波菈加油了
当然 3人都被扼杀了