我究竟要战斗到何时
在这血腥的战场漩涡中
我究竟要守护到何时
在这永无止尽的杀戮中
我究竟要相信到何时
对这个充满欺骗和谎言的世界
我究竟要自欺到何时
明明对灰暗的未来只剩下绝望
1D被击落
根据规定
由本机体2B接管队长任务
4B被击落
确认前方出现敌人
和敌方大型机械生命体交战
请求展开机动形态
许可展开机动形态
2B向联络员6O汇报
除本机体外所有机体均已被击落
预测这将对作战的成功产生阻碍
请指示
联络员对2B传话
和现场负责人9S汇合获取地形情报
此后依照预定方案
破坏敌方超大型兵器并收集情报
了解
Ho229飞行单元受损
放弃飞行控制系统
标准通讯系统宕机
激光通讯系统激活
远程地形确认
正在转移FCS控制
正在转移IMU控制
激活FFCS
2B黑盒信号确认
激活NFCS
启动2B生命复检程序
启动短程无线电伪装
近距离攻击装备 启动
捕捉到大量敌对反应
一看便知
Who sings this song about us pain and sorrow?
谁在吟咏我们的痛与伤
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
镜中映射的罪业  虚假的救赎  历历在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反复复的伤痛  虚无缥缈的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪业之重令我难以喘息  挣扎只是徒劳
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否这就是未来崩坏  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的脚步声  传递出对一切的绝望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虚无已经找到你了  这没有尽头的战争
信じたい未来へ　巻き戻して
倒带回想要去相信的未来
赦せなくて　escalateして　escalateして
无法原谅  怒火在上升  在不断上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人们将目光转过去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈祷  向太古祈祷  重铸盟约
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不论世间轮回  宛如无穷螺旋  终重复一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
为何不停战斗？  而这仍未割舍之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一梦还是希望之花 指针癫狂地转动着
就算加多少油 也不会复活的
这样就算解除了敌方据点的防御系统了
也差不多该开始了…
只有一台吗 没有其他机体
通讯员21O呼叫9S 能听见吗
嗯嗯 能听到
嗯一次就行了
嗯
寄叶部队空降作战 确认已侵入敌方据点
但是仅残存一台
那可真是太惨了
正在确认是否与敌方防御兵器接触 请前往支援侵入的攻击部队
了解了
那么
加油工作吧
敌人已确认被破坏
不
这就是 目标「超大型兵器」
否定：该敌人并非目标
建议迅速将其排除
说倒简单
辅助机 收束能量 近距离射击模式 输出最大化
警告：指示…
攻击指令将造成极大机体负荷…
辅助机
发射
同样的攻击方式 需要进行13小时34分的冷却
确认敌方再次启动
导弹发射
不去确认下是不是真死了
会很危险的哦
你就是2B小姐吧
我是9S 接收到负责支援你的指令
了解
那么 这个大锯子就是目标「超大型兵器」吗
不是 好像只是个防御装置
那就需要寻找目标对吧
是的 然后去破坏核心装置
我明白了 我有飞行装置 我就从外围找吧
知道了 我会以内部为中心进行调查
这里以前好像是人类的兵工厂
敌人好像是利用这座工场 来增产机械生命体
怎么了
该区域无敌对势力反应
最近这种敌人好像增多了
只是呆呆地站着 到底是想干什么呢
也没有从解析小组处 收到有关机械生命体的休眠机能报告
机械生命体也和我们人造人不同
9S
嗯 怎么了吗 2B小姐
这些话是作战所需吗
不好意思 已经很久没和人说话了
对了 我把之前调查的地图资料传送给你吧
了解
2B小姐 我好高兴
为什么
我们扫描型机体的工作主要是单独在当地进行事先调查
所以 可以和别人一起行动 让我很高兴
我们禁止拥有感情
抱歉
还有 你可以不用叫我小姐
叫我名字时不需要加敬称
我知道了 2B
怎么了吗
没什么
2B
敌方核心单元所在位置已经查明了
我来指路
就这样继续走
区块43至12
材料运输中
怎么回事
他们只是按照旧世界的资料随便说的
今天也辛苦了
请享受劳动的喜悦吧
机械生命体的行为是没有意义的
好奇怪
虽然有核心单元在
但也没有发现像目标的兵器
难道是司令部给的信息有误
也许吧
目标核心单元就在这下面
赶快过去吧
说得容易
那是
核心单元
9S…核心…往外面
2B 怎么了
探测到强干扰
偏偏在这种时候
警告 大量敌意机械生命体靠近中
不要 妨碍我
前方的建筑方向 核心单元信号增强
难道
发现目标「超大型兵器」
辅助机 向司令部请求支援
由于电磁干扰 无法通信
它的动作是怎么回事
推测目标「超大型兵器」为半成品
那么
就在这里将你摧毁
加速
9S
你的战斗方式还真是粗暴呢 2B
确认「超大型兵器」机能下降
这里就交给我吧
骇入
这就是目标「超大型兵器」吗
她居然想单枪匹马搞定
幸好我赶上了
9S 谢谢你
防火墙吗
就这种程度的防火墙吗
报告：发现入侵敌机控制中枢的通道
以及其弱点
通过这个入侵通道 执行停止程序
明白 距离执行还有10秒
同一种吗 这到底是为什么
恢复比预期快很多
快躲开 9S
目标「超大型兵器」机能暂时停止
探测到9S的黑盒反应
通信无响应
得去救9S
9S
我现在帮你修复
辅助机 给我止血凝胶和逻辑病毒疫苗 还有…
9S的生命迹象微弱 无法现场急救
少啰嗦 快给我
2B 快去
快别说了
我们是士兵
要以战斗为荣
装备Ho229 接受指令667
使用者权限从9S变更为2B
请求2B确认
拜托你
在敌人再次启动之前
明白了
确认9S生命迹象微弱
辅助机 来得正好
请确认通讯状态
报告：敌方被击破导致信号干扰减弱
但可进行简单的激光通信
请把2B的记忆储存包送回…
杀…杀死…
这光束是…
竟然会说话
辅助机 控制权搞定没有
指令改编完成
控制基点生成
手臂从属夺取成功
辅助机 解除从属三秒
明白
再从属启动
杀死…
给我快点
倒下吧
2B的战斗真是粗暴呢
向本部请求援助
不 好像…已经没那个必要了
怎么会…
看来…
没法如愿呢
我准备好了
拿出黑盒吧
我知道了
申请
以黑盒反应歼灭敌方大型兵器
申请通过
2B
能与你共同奋战
是我的荣幸
我也是
一切存在都是为了被毁灭而设计出来的
第十三卫星轨道基地 地堡
我们只不过被牢牢囚困在
生死轮回的无限螺旋之上
此乃诅咒
亦或惩罚
然而
如果能得宽恕
我想真诚祈愿
愿他收获幸福
这就是我的…
作战成功了呢
敌方「超大型兵器」被击破
通往敌营方向的…
9S
是
谢谢你
在最后时刻将我们的备份送回来
对不起 我没有这部分记忆
我大概只来得及备份你的那份
我的记忆
只留在了与你汇合的前一刻
是吗
愿人类 荣耀长存
愿人类…
荣耀长存
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：二十三  saki  claws  亚麻　校对：爱　时轴：卡布chino　后期：MhdQ　繁化：悠月子
辅助机042向人类诸君报告
现在开始介绍游戏《尼尔：机械纪元》的全结局
有请
玩偶剧 尼尔：机械纪元 「2B与9S」
大家好呀
我们是日复一日为人类而战的
寄叶部队9号S型 简称9S
同上 寄叶部队2号B型的2B
话不多说
游戏《尼尔：机械纪元》包含多重结局
有许多结束游戏的方式
那么我们会在这别有风味地介绍它们
9S 先自我介绍
漂亮的提示 2B
寄叶机体包含各式各样的型号?
我们分为不同种类的寄叶机型
比如突击的A型
战斗的B型
其余还有D型 G型 H型 O型
D型:防御 G型:枪炮 H型:治疗 O型:通讯
和我这样 扫描的S型
或许也有不为人知的机型
2B的2是机体推出的顺序
我是由A型和G型混合的泛用战斗型
紧接着
只有寄叶部队配备的这个黑盒
其实拥有极其秀的功能
2B 等…
身处地堡自爆 最终导致连环爆炸地堡全毁 坠落时有如流星一条