在那个星期天  我…
怎么突然想到公园来  绘见
太危险了  下来吧
我要成为钢琴家
在攀登架上面  我选择了成为钢琴家的未来
我舍弃了无限的可能性  选择了这条路
回来吧  回来吧
欢迎
快  打个招呼
初次见面  我是落合由里子
你叫什么名字
请问
什么
那种让人听了之后  会情不自禁想成为钢琴家的音乐
那种使人感同身受的音乐  我也能弹出来吗
回来吧
只要绘见强烈地祈求  音乐一定会回应的
钢琴会因你而奏响
我可以弹吗
当然
我只能弹出这种声音
他弹奏的琴声  就像向日葵一样
我所憧憬的有马公生
再伟大的钢琴家  也有第一次弹钢琴的时候
莫扎特也是  贝多芬也是
让绘见产生「想要成为钢琴家」这种想法的那个人也是
绘见你  想通过钢琴获得什么
你想要做什么
我…
我想像他一样弹钢琴
想和他站在同一个舞台上
那样的话  我一定
能和他看到一样的风景
奏响  奏响  我的钢琴
奏响
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
不会吧  那家伙  简直不得了
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
辛苦了  真厉害呢
我…
什么  什么  告白吗
抱歉  我去换衣服
不要感冒了
你倒是说啊
现在  说什么都是多余的
我已经将所有感情  通过钢琴传达了
现在进入休息时间  十五分钟后继续审查
你看到了吗  刚才出去的那个女生
好厉害的药量
奇怪
可爱少女  发现
小椿  你怎么了
快轮到公生出场了  我的胃…
我自己的比赛轻松多了
又不是小椿去弹  放松一点
话虽如此  公生没问题吧
可爱熟女  发现
在那么厉害的演奏后面出场  他会不会害怕
当然不会了
那家伙可是个男人
现在审查继续
怦怦  咚咚  心脏跳动得比刚才更激烈
今天有马选择的指定曲目是
「肖邦  练习曲  作品25-5」
无法理解
有马讫今为止  都是因为能准确弹奏高难度乐曲而闻名
正因如此  我才选了「作品25-11」来迎战
大概  武士也是一样
但是  有马选择的曲目  算不上难曲
真是无法理解
公生的曲目是怎么决定的
就「25-5」吧
用铅笔决定吗
铅笔
指定曲目是什么都无所谓
只要他愿意参加比赛
曲目是什么  真的无所谓
有马公生同学  请作好准备
好的
只要他身处在这个空间  即使不情愿  也会被刺激到
他不可能不被触动
其他的钢琴家们  不会认同他停滞不前
不会允许他停下脚步
因为  有马他是一个演奏家
好奇怪  也许是因为时隔两年了吧
心脏在激烈跳动着  炽热地  强烈地
是因为看了他们两个人的演奏吗
他们用双手  毫不客气地  动摇着我的内心深处
怎么样  这就是我
看着我
他们和你一样
指针一定会再次转动起来
时间会再度流动
小薰？
我从来都不知道
音乐是如此绚丽多彩  芬芳四溢
准备好了吗
我一直相信着你会前进
音乐是如此地  让人热血沸腾
来了
是有马
有马
连我都紧张起来了  好想上厕所
终于出场了
准备好踏上旅途了吗
我们去玩躲避球吧  你负责躲就好了
小椿  我妈妈在指导我练习
又在练？
你的手怎么了  尽是淤痕
我不小心撞到的
你真是笨手笨脚的
公生  快点给我回来
吓死我了
妈妈叫我了  对不起  椿  下次再叫上我吧
嗯  那么  你加油
切尔西
快点坐好
来吧  要开始了  公生
不要在走廊跑动
是
我带换洗的衣服来了  妈妈
公生  长井记念音乐赛怎么样
我是第一名  你看  这是奖状
明明是你不擅长的海顿的曲子
因为我练习了很多遍
真了不起
妈妈感觉有精神了
公生的活跃  就是妈妈最好的药
我还会拿第一名的  只要妈妈能好起来
要多少第一名我都会去拿  所以...
怎么了
站着不动了
不要动摇  不要恐惧
可恶  压迫感涌上来了
大家都会害怕
前进  前进  前进  前进
公生再次坐在了聚光灯下
他回来了
无敌的存在  孤高的钢琴家
我所憧憬的  有马公生
他回来了
准确无比  仿佛将乐谱映在镜中的演奏
排斥一切  钢铁般无机质的钢琴演奏
这就是两年前的有马公生
可以听到琴音  手指也很灵活
完美地遵循脑海中的乐谱弹奏着
随着身体记住的节奏  自然地弹着
真正的你  想如何去弹
这样我  和以前不就一样了吗
这样就行了
演奏家  本就应当是映射乐谱的一面镜子
而且  不这样做就无法获胜
你会  再次为了妈妈拿第一名的吧  公生
你上午也一直在练钢琴吗
嗯  我刚买了晚饭回来
因为爸爸出差了  所以只买了我和妈妈的份
只有鸡蛋三明治  会营养不良的
因为妈妈不许我使用菜刀
从我家拿几个菜过去吧
昨天的关东煮还有剩
公生的妈妈  身体状况怎么样
我妈妈说  她的身体不太好
这次住院了
为什么
一定  是因为我
嗯？
什么？
没什么
因为我没有按妈妈说的弹
所以妈妈生气  把身体气垮了
所以  我要拿到第一名
让妈妈打起精神来
又是有马得了第一
人体节拍器吗
快点去国外
无聊透顶
真是碍眼
不就是个母亲的提线木偶
吵死  吵死
所有人都自说自话
只有我一个人是妈妈的同伴
下次妈妈会从医院过来看我演奏
公生妈妈  病情好转了啊
真是太好了
多亏了帅气的我前去探望过
叫我欢乐橡皮擦
不过公生妈妈当时感到很困扰呢
面对观众席  左侧的入口处
我所能看见的地方  那里是妈妈的特等席
今天妈妈会来
谢谢  所以我想
为了让妈妈打起精神  为了让妈妈开心
我要送给她一场最棒的演奏
你在干什么  早希
你那演奏算什么
我说了多少次  要好好熟悉乐谱  混账
快住手  早希
好过分
第3小节  还有第11小节都弹错了
有马明明弹的那么好
我去叫本部的人过来
就是因为你沉浸在感情里才会出现失误
在弹好那里之前不许睡
为什么连这种地方都弹不好  你这废物
妈妈在指导我练习
又在同一个地方出错
那家伙  遍体鳞伤地
难怪他总是穿着长袖
对小孩子至于做到这个地步吗
真是魔鬼
竟然扔乐谱  你知不知道羞耻
我只是想让你开心而已
即使想同椿和渡他们去玩  即使被你打
我也一直忍耐着  忍耐着  坚持着练习
我明明只是想让妈妈打起精神而已
我明明只是想让你开心而已
然而你却…
像你这种人  干脆去死算了
那就是  我最后一次和妈妈说话
公生
嗯？
你要参加正选吗
嗯  毕竟都通过了预选
我很过分吧  妈妈都死了
我却在担心几天后的比赛
我真的很过分
你没事吧
没事的  因为我就是这样被教导的
那时候的母亲的脸  我想不起来
就像在窥视着  一个裂开的的黑洞一样
前不久  他妈妈死了吧
亏他能若无其事地弹钢琴
他的演奏没有丝毫紊乱  一如既往地平静
魔鬼之子就是魔鬼之子
舞台正对的观众席  左侧的入口处
我所能看见的地方  那里是妈妈的特等席
这是  这是对我的惩罚
没错  这是对你的惩罚
你很清楚的吧
我可爱的  可爱的公生
声音…
怎么回事
钢琴的声音  听不见
开始乱了
有传闻说  有马听不见琴声
共　鸣
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
与 你 同 在 的 风 景