让您久等了
这是苹果加果仁的焦糖华夫饼
这个我早就想吃吃看
好厉害
我说  你觉得这个要从哪里开始吃
从哪里开始好呢
拍张照吧
临时演员之后是替角吗
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
好了  完成
你的兴趣是制作点心吗
不  我不做
好吃
明明是那么厉害的演奏家
现在看起来却只是个普通的女生
我还以为是装饰品  原来是能弹的
那个钢琴  是幸福的钢琴
钢琴在笑着
好可怜的钢琴
钢琴是不能接触水的  这里却用鲜花装饰
我在钢琴教室学到的
小惠  好厉害
是莫扎特呢
前不久学会的  但是还不太熟练
是吗  很难呢
姐姐会弹钢琴吗
这么快就和小朋友打成一片了
我不会  不过…
是因为心理年龄相近吗
那个哥哥超厉害的  让他教教你吧
真的吗  弹一弹
教教我
不  我已经不弹钢琴了
好痛
别让我在小孩面前丢脸
那就稍微弹一下
好
三 四
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
♪ Up above the world so high
♪ Like a diamond in the sky
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
你看  果然
是幸福的钢琴
为什么停下来了
不要停  明明很厉害的
抱歉
真的很  抱歉
多谢惠顾
肚子好饱  我满足了
是小猫
你喜欢猫吗
我养着一只和它一样的黑猫
你已经不弹钢琴了吗
原来你知道
森胁学生音乐比赛  钢琴部门优胜
彩木音乐比赛  最年少优胜
等等等等
那些演奏  精准而严格
被称为「人体节拍器」
8岁就和管弦乐队同演的神童
你知道的真多
这是常识  同一辈里没有不知道你的演奏家
你是我们的憧憬
为什么放弃了
为什么
我听不见钢琴的声音了
这种事很常见吧
刚才你不是在店里弹了钢琴吗
开始还能听到  但是中途开始
越是集中  越是沉浸于演奏中
奏响的声音  就会像被春风席卷而去的花朵
互相交错着  渐渐远逝
所以刚才也…
日常生活没有任何障碍
听不到的只有我自己弹奏的钢琴声
这是惩罚
明明手指敲下琴键的声音  琴键下沉的声音都听得见
却唯独听不见自己的钢琴声
这一定是惩罚
别矫情了
太消沉了  弹不了也给我弹
你有咬着硬棒去弹吗  像贝多芬一样
注：晚年贝多芬失聪，将硬棒的一端咬着，另一端顶在钢琴上，通过骨传导的方式感受音调变化
手不能动的话就用脚弹
强人所难
手指不够的话就把鼻子也用上
莫扎特？
即使悲伤  即使伤痕累累
即使身处谷底  也必须演奏下去
只有这样  我们才算是活着
我们
你也许是那样
正因为她处于爱恋之中  才会那么耀眼
和你待在一起
渡说过的话  我开始隐隐约约懂了
你爱着食物
爱着小提琴
爱着音乐
所以你才那么耀眼吧
这种感觉  该如何形容
我想  这一定就是「憧憬」吧
好  我决定了
任命你为我的伴奏者
由于听众推荐  我可以参加第二轮预选
你帮我伴奏
你有听我说话吗
我弹不了  我听不到声音了
你好啰唆啊  我已经决定了
你就老实点从了吧
你站在春天里
你站在 独一无二的春天里
任命朋友A君为我的伴奏者
椿  早上好
早上好
给我站住  喂
都说了不行
老老实实地  给我伴奏
什么情况
竟然一大早就伏击我
指定曲目是圣·桑的「引子与回旋随想曲」
小提琴与乐队作品《引子与回旋随想曲》：
创作于1863年，是圣·桑为初露头角的西班牙小提琴大师萨拉萨蒂所写
明天记得带上乐谱
让公生  当小提琴的伴奏者？
我被上次的那个伴奏者嫌弃了
他钢琴不是弹得超好吗
小薰  原来你知道
因为在音乐圈里  他是大名人
所以  我想拜托他帮忙
不行…吗
32个赞
一阵恶寒
太慢了  你这家伙
别推我
那种东西能吃吗
古典乐？平常都是播流行乐的
圣·桑的「引子与回旋随想曲」
居然还单曲循环
伴奏伴奏伴奏…
好了  打开17页
今天是怎么了
是你干的吧  椿
什么时候  连待机画面也
给我去伴奏
又是古典乐
同一首曲子都播了一周了
我做不到的
终于明天就要比赛了
天会晴吗
看这情况  公生肯定打算装傻
只能硬拉他去了
但是  这样真的好吗  勉强他去伴奏
没关系没关系
对公生不强硬点是不行的
好主意  好主意
让渡也来帮忙
为了女生  为了小薰的话他应该不会拒绝的
一定要让他弹钢琴
小椿  你喜欢有马吧
稍微有点不同
公生对我而言
我明明是独生子
却像有个给我添麻烦的姐姐一样
就像不成器的弟弟一样
说实在的
公生弹不弹钢琴我都无所谓
但是  要放弃的话我希望他能彻底放弃
看他这样我很难过
现在的公生  还犹豫不决
从那天起
从那天起  公生就一直停留在那里
他的时间停止了
所以  我希望他继续弹钢琴
一定  会有所改变的
下一站  都津原大学医院前
紧急出口在右后方
严禁使用电话
都津原大学医院前
停车
需要
下车
的乘客
请按下
此按钮
下一站  有下
接下来  小提琴部门  第二轮预选开始
为  为什么你在学校
今天是预选吧
你搞什么飞机
还不是为了来接你
藏在这种地方  让我好找
快点跟我走
我一直都跟你说了  我不做伴奏者
你说什么
明明有专门学习过的人  我做不了伴奏的
而且  即使现在去了  我也演奏不出满意的音乐
我弹不了钢琴
我又在为自己找理由
所以那又如何
你并非不能弹  而是不原意弹
听不见钢琴的声音
你不就是以此为借口  单纯在逃避而已吗
我…
很害怕
仿佛在无声无息  黑暗无光的海底一般
孤独一人
一片漆黑
听不见钢琴声的时候  其实你松了一口气对吧
因为你找到理由了  可以安心离开舞台的理由
因为你不是贝多芬
救救我  我听不见声音了
全都白费了
为什么不弹了
忘了怎么弹吗
谁来救救我…
有马自毁了
结束了
救救我
妈妈
我在黑暗无光的海底
又成了孑然一人
不是还有我吗
你听不见声音
也没有在弹钢琴  这些我知道
我全都知道
但是我依然选择你
如你所说  也许演奏不出满意的音乐
但我依然会去演奏  只要有机会
有人愿意听的话
公生
我会全力以赴去拉
为了让倾听的人们  永远记住我
为了能永远住在他们心里
这就是我认为最恰当的理由
因为我是演奏家
与你相同
所以  拜托你
请你帮我伴奏
那个
请给我 一点  小小的支持
请给快要被压垮的我 一点点支持
如渡所说
行还是不行  女生会告诉我
我答应了  我帮你伴奏
会变成什么样我可不保证
找到了
不要给我的小薰添麻烦
你在搞什么  让我们找半天
堂堂男子汉  躲什么躲
你这混蛋
冲刺的话20分钟能到
20分钟  这样还怎么演奏
吾有一妙计
冲啊
但是没问题吗  练习呢  你们能配合吗
没事没事  车到山前必有路
我们是最强的
可别小瞧体育系的
我会给你们留出磨合的时间
话说你们俩  不用上课吗
这两辆自行车是谁的
别顾虑这些没用的
我所居住的这个城市
开始变得
春　天　里
色彩缤纷
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
启　程