英雄很强大
英雄很孤独
在最后一幕  英雄独自离去
他也是那样
我的英雄也曾是那样
他弹的算好吗
在他演奏中断的时候  就已经被淘汰了
稀稀落落的掌声  充满迟疑的会场
这也是当然的
我只要一个人就够了
她听到了吗
如果她听到就好了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
接下来进入休息时间
音乐比赛
音乐比赛是神圣的音乐之庭
绝不是你用来寻找自我的地方
还是一如既往  惹人厌的老头呢
上年纪之后变本加厉了  真是讨厌
哟  庸才
濑户阿姨？
应该叫纮子阿姨才对吧
对不起
你剪短了头发呢  我一下子都没认出来
女人啊  是会因为不同的男人而改变发型的
话说回来  都过了两年了
那个美女是谁
感觉似曾相识
可恶的公生  竟然没告诉我
我还当他是朋友的
那个人  是一直和公生妈妈在一起的人
濑户纮子  日本首屈一指的钢琴家
你好  小春
有马君的妈妈
有马早希是她音乐大学同学
他们认识也不奇怪
在这里的公生  有很多我不了解的方面
纮子阿姨  这里好多人
纮子  你来抱抱看
要怎么抱
你扶着他的头  要轻轻地
很可爱吧  他的名字叫公生
你打算让他弹钢琴吗
才不要呢  那工作太辛苦了
他可是我的宝贝
他绝对应该成为钢琴家
但是
公生可是个天才
救救我  救救我
公生  对不起
妈妈
对不起  对不起
你长大了呢  公生
你身上烟味好臭
好了  感人的重逢结束
你的朋友们一脸惊悚地瞪着你呢
暴露了
你会去看结果的吧
不了  反正我肯定是落选
我并不追求结果
你这败家犬的样子可是百年一见呢
好残忍
但是  你还是去看下结果吧
这很重要
话说回来到底是哪个
长发妹子？还是短发的？
你喜欢哪一个
不是那回事
你说谎也没用
你的钢琴都在喊着
「我喜欢你」
你没察觉到吗  还是在跟我装傻
隐藏于心的感情  不曾了解的自己
钢琴会把奏者的一切拽出来
下定决心吧  那么  不久后再见
才不是那样
这只是单纯的感谢
毕竟她
喜欢的是我的朋友
因为我是朋友A
接下来  公布第一次预选通过的人
找到我名字了
在哪里
有马同学怎么样了
果然没有有马的名字吗
英雄绝不会屈服  英雄绝不会气馁
这结果是当然的  毕竟我中断了演奏
天啊
太好了  有我的名字
今年也不行吗
明年的比赛再加油吧
这是最后的机会了啊
好不甘心
好不甘心啊
武士
你那演奏算什么
迄今为止你都干什么去了
我的目标是  有马公生
反反复复  不断变换弹奏方式
搞出那种乱七八糟的演奏
那个强劲的有马去哪里了
孤高的钢琴家  我的英雄哪里去了
英雄应该像超合金一样坚硬  英雄绝不会输
你明明就知道中断了比赛  是不可能通过预选的吧
但是  你为什么还露出那样的表情
英雄一定会赢
这样你岂不是  岂不是和普通人一样了吗
是吗  我弹得很糟糕啊
也就是说  我的演奏又很失败啊
据说有马听不到钢琴声
他真的听不到了
但是  我没有偷懒
我练习到筋疲力尽  我已经全力以赴了
归根结底  你只是你自己
即使如此我的演奏也很差劲的话
也就是说
我现在就是这种水平
我现在尽全力的水平
莫扎特说过「踏上旅途吧」
前方会遇到什么  都是未知数
但是  我们已经启程了
现在的我们  仍在旅行的路上
没错  我和你一样  都是音乐家
所以  我会前进
那家伙  变了呢
他一定是找到了  弹奏的理由
他的演奏
有点像  淘气的孩子探出小脑袋一样
跟他随便搭个话啦  椿
公生第一次败北  正沮丧着呢
你去说啦  你是个男人吧
没事的  我一点都不介意
音乐比赛是神圣的音乐之庭
绝不是你寻找自我的场所
你那演奏算什么  讫今为止你都干什么去了
我
机器人
人体节拍器
母亲的提线人偶
如果我是机器的话  如果我是人偶的话
好不甘心
我没能成为明星
喂  公生
搞什么
这种感情到底是什么
有什么在鞭策着我
跑起来  跑起来
跑起来
对了  我和椿和渡  还有你都一样
我们都是普通人
公生疯了
等等我
我回来了
你回来了  薰
有马的比赛怎么样
超有趣的
这是哪门子的感想啊
待会再跟你们细说
有一封寄给你的信
写的什么
我去换衣服  全身都是汗
藤和音乐比赛
实行委员会
公生
起来了  复活了
僵尸  僵尸
濑户阿姨  早上好  你怎么了
还不是因为你总不接电话  吓得我跑来看看情况  混账东西
你这身衣服  不是昨天穿的吗
你至少该洗个澡  脏死了
要我像以前那样给你洗澡吗
我自己去洗  衣服我也自己脱
长大了一点都不可爱
通宵  弹到累倒了吧
小纮
什么嘛  不是很有男子汉气概嘛
请用  濑…纮子阿姨要黑咖啡对吧
你的手不要碰到烫的地方
隆彦先生又出差了吗
还是老样子  放你不管呢
小春  喝牛奶可以吗
毕竟两年没见了
说真的  我没想到公生你还会再弹钢琴
我也是
是什么让你又弹钢琴了？
马上要放暑假了啊
不  对我们来说不存在休息
前天  我收到藤和会场事务局的邀请函了
邀请函？
藤和会场  是小薰和公生出演过的那个比赛会场？
那难道是说  庆典音乐会？
没错
庆典音乐会是指  为了庆祝纪念什么而举行的特别公演
像这次的情况 就是为了促进藤和音乐赛的
优胜者和获奖者的活跃表现  专门策划的演奏会
以运动来说  就是像表演赛那样的
100分
那场庆典音乐会  由于主办方的推荐  我们被邀请了
我和你
最强组合复活了
你打算怎么做
怎么做
庆典音乐会的演奏曲目决定了吗
我想拉这首
这是…
克莱斯勒「爱之悲伤」
弗里茨·克莱斯勒：美国籍奥地利小提琴家和作曲家
「爱之悲伤」
公生
庆典音乐会拉这个？
一般会选择更主流更华丽的曲目吧
这个太朴素了
这个就行了
反正我们只是陪衬
选这首的话不会跟别人撞
而且这种朴素的曲子  反而更抢眼
音乐会就是要抢眼
还是换一首吧  换首更大气的
对不起
把你掉在地上  我作为小提琴手已经失格了
请你再陪我一段时间
娇小的背影  仿佛一触碰就会倒下似的
好
来练习吧
是什么让你又弹钢琴了？
四月的某一天  我遇到了一个奇怪的小提琴手
旁若无人  唯我独尊
但是对自己喜欢的人展现的笑脸  像天使一样
在那个我被她又踹又打  硬拉着上去的舞台上
在我早已熟悉的舞台上
我看到了不曾见过的光景
我想要再一次体验那副光景
所以我产生了这样的想法
「真想变成奇怪的钢琴家啊」
是吗
好痛
那么  你的监护人只有我能当吧
你什么表情  一脸的不情愿
不是…
拜托您  请您指导我弹钢琴
我说你  稍微认真点练习啦
都说我很认真了
毕竟是第一次调音  是这样啦
你有没有干劲
快看  快看
真漂亮啊
捏死了？
仿佛要消失一般脆弱
但是  它竭尽全力地绽放着光芒
一闪一闪  像鼓动一般
这是生命之光
喂喂
感觉如何  久违的音乐赛
風のいたずら予感は
你的脚步声中
我呢  在那个地方感觉到了
所有人  内心深处都有着自己的信念
君の足音追いかけた
传来了风儿恶作剧的预感
有的人也许怀着敌忾心
也有憧憬  愿望  自我表现欲
「传达出去」的欲望
日常の感情渦巻く可能性の中
生活中的感情或时而变得剧烈
对母亲的思念
所有人  都被自己的信念所支撑着
也许人们  都不能独自一人毫无杂念地站在舞台上
ゆるゆるり空に夢へと耳を澄ませよう
但请放松心情 慢慢朝着梦想前进吧
你呢
你的心里又有什么呢
是什么支撑着你
有你
面影は幻
那面影只是幻象
君は君のままで生きる
你只需要坚持做你自己
咲き誇れる過去に枯れた花を
让那曾经枯萎的鲜花
我要踏上旅途
その瞳で輝かせて
在你眼中再次盛放
纷至沓来的掌声中
我要追求那个  在自己音乐传达出去的瞬间
我要追逐那前方的背影
总有一天我会  与你并肩前行
我会坚持到那一天来临
永遠へと繋がる真実はひとつだけ
永恒不变的事实一定
回去吧
きっと…
只有一个
「我不一定能   一直陪在你的身边
帮助你啊」
生 命 之 光
查理·布朗
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候  脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起  我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边  温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行  我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
Twinkle Little Star