怎么会  之前我去探望的时候  她还很正常地聊天
她还约我下次一起去买春装
我和公生去医院的时候  突然就…
小薰现在  被送进了监护病房
她不会有事对吧  还能见到她对吧
我不知道
但是情况似乎很不乐观
怎么会这样…
你和公生一起去的…这么说公生也知道了？
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
呐  我们紧紧拥住  现在这个瞬间吧
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：黑猫　荒野　校对：荒野
时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
拜托您了  帮帮公生吧
公生又会崩溃的
喂  公生  我进来了
公生
你在搞什么  你知不知道什么时候了
再过几天就是比赛了
给我去练习  快起来
不行了  我已经不行了
纮子阿姨  为什么会变成这样
我…我只是
想通过弹钢琴  让妈妈开心起来而已
我只是  想要恋爱而已
为什么  会变成这样
已经  不行了
我已经  坚持不下去了
转交给你
渡
可爱的信封封口贴
想吃可露丽
昨天我  转移回普通病房了
那什么  真是够呛
我还是第一次进监护病房
那里让人很恐慌呢
被你看到我难为情的样子了
所以我就叫你别来医院的
喂
干…干什么
不要一脸阴郁地来看我
会让我状态更恶化的
可露丽  我想去外面吃
太冷了
我讨厌病房
过来  过来  过来  过来
你要是敢说好重  我就揍飞你
你轻得可以随便吃
好轻  非常轻
让人似乎感觉安心了  已经没事了
你很强大  疾病什么的全都能赶走
这一刻能  永远持续下去似的
喜欢布娃娃  喜欢吃甜食  十分柔弱
你明明只是个普通的女生
我真是个笨蛋
雪
你有弹钢琴吗
没有
我就知道  你又受挫了
已经不行了
重要的人  从我面前消失而去
音乐总是  带走我最重要的人
我总是  变成孤单一人
你还有我嘛
我要做手术了  2月18号
我一定会拼命挣扎的
挣扎着挣扎着  不断挣扎下去
都是因为你  所有一切都是因为你
我这么难看地挣扎也好  如此执着于活下去也好
都是因为你
是你让我  开始留恋于和你相处的时间
你不打算挣扎吗
我们不是很擅长挣扎吗
我们不是  拼上性命去挣扎的演奏家吗
但是
我已经一周没碰钢琴了  手指…
你给我伴奏的时候不也一样
那时候我因为打工一直有碰
现在不可能弹得好
在这种情况下还能弹好  那就是奇迹了
你又低着头
你看  奇迹这种东西  轻易就能创造
你在我的心中  有马公生
喜欢鸡蛋三明治
喜欢有「Moo Moo」标志的牛奶
你还喜欢什么？
你喜欢的昆虫是？
你收集了什么？
你喜欢过的动画呢？
你还有好多事  我都不知道
我好羡慕  对你了如指掌的小椿
好想了解  更多关于你的事
好害怕
好害怕  好害怕
不要丢下我一个人
我真是个笨蛋
暴力至上  性格差劲  印象恶劣
然而  她是如此美丽
雪中的你  是如此美丽
东日本钢琴比赛
主办　　　关东古典乐协会
要开始打麻醉了
深呼吸
先生  我们都需要有人来吻别
注：出自《花生漫画》中玛西(Marcie)的台词
「You see, sir, we all need someone to kiss us goodbye」
玛西
脉搏很稳定
麻醉注射完毕
开始手术
Bravo
井川
赢定了  弹的非常好  绘见
震撼得只能发出叹息
虽然哥哥弹得也很令人满意
但走另一条路的她也不遑多让
是吗  这个人就在我的前方
十分出色
本以为武士能稳操胜券  现在难说了
只能看评委的印象了
你成功了  该死的魔女
这片地区的人好厉害
有两个天才  谁会获得优胜呢
真是些门外汉
后面还有个最强的钢琴家没上场呢
咦  三池
落合老师还是一样  特别擅长激起他人的执念呢
濑户老师  有马老师怎么样了
不能再糟糕了
虽然带了他过来  但不知道他能不能好好弹
又回到两年前了
别说比赛的结果了  他甚至可能会放弃钢琴
救救我  救救我  救救我
这下可麻烦了
辛苦了
弹得太棒了
看见了吗  武士  有马
喂  你怎么了
身体不舒服吗
我去拿点药吧  胃药的话很快能弄到
他是在集中精神吧
但是  感觉…
必须弹
必须弹  必须弹  必须弹
马上轮到有马了
是有马
有马要来了
好期待
重生后的天才
23号  有马公生  马上登场了
到台侧来做准备
喂  没事吧
没事  没事的
哪里没事了  你脸色一片苍白
怎么看都不正常  我们一起去医务室吧
抱歉  但是  我必须弹
因为我是钢琴家  因为我答应了她
是有马
是有马君
来了  有马前辈
那家伙不会突然倒下吧
让你想起了  你不想回忆的事情呢
不能握琴弓的小提琴手  毫无意义
我忘不了  死也忘不了
必须弹
只要忘掉就行了  就像按下复位按钮一样
早知如此  我们不见面就好了
必须弹  必须弹
因为我是钢琴家
老师
公生
怎么了
压力太大？
有马会有压力？
你又低着头
笨蛋椿
我不认识这货  我不认识这货
椿  她来了啊  对了
大家都在看着我
Pesante
不单只是沉重
十分深邃  柔缓的声音
这是何等丰富的音色
肖邦「叙事曲 G小调 No.1,Op.23」
如低声私语般  如撒娇一般  在温柔的哀伤中
奏响着肖邦的叙事曲
你在想喜欢的人吧
是啊
现在  随着你的本心去弹奏
我的心里一片混乱
陈腐
偶尔也说点好听的嘛
你这算什么  从刚才开始就一直只顾弹琴
没办法啊  因为我嘴笨
大家都在看着
我现在会在这里  是因为有大家的支持
走进我人生里的人
使我生命丰富起来的人
我必须要回报他们
我们是演奏家  想说的话要用音乐来表达
没错  相座  如你所说
即使悲伤  即使伤痕累累
即使身处谷底  我们也必须演奏
我能做到吗
没事  没事  车到山前必有路
我们可是最强的
弹下去  弹下去
这是我理所应当的生存方式
因为我是钢琴家
因为我和你一样  是一名演奏家
好厉害
太厉害了  有马老师
老师的人生  老师的音乐
是如此的色彩缤纷
公生的演奏  染着缤纷的色彩
雪
在他的悲伤中  染上了色彩
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
春　风