求你了
真是拿你没辙
老公个蠢货
多考虑下我  不然我劈腿了
小纮  你又和丈夫吵架了吗
才不是吵架  这是战争
投降的话就绝对完蛋了
老公个蠢货
多考虑下我  不然我劈腿了
公生
为什么  你会弹钢琴
为什么不会弹
早希  把公生培养成钢琴家吧
公生是…公生是…
天才啊
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太阳  牵起手来
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：荒野　黑猫　校对：荒野　时轴：缶夬　后期：百百
我要上场
你一个人？
是
你说真的？
你要弹什么  没有小提琴的话…
曲目不变
那种东西  别说音乐  什么都不是
我很不甘  所以我要证明
宫园薰是一位多么出色的演奏家
而且  这可是任性公主的最高命令
庆典音乐会  必须要抢眼才行
这场是小提琴演奏吧
伴奏者难道要独奏吗
全都是你的错  都是因为你把我带回了舞台
因为你一直鞭策着我
看着我
我要证明  我很厉害
选我做伴奏者的宫园薰
更加厉害
再次闻所未闻  又是有马
不是伴奏  这是
克莱斯勒「爱之悲伤」
拉赫玛尼诺夫的  钢琴编曲版
早希曾钟爱的曲子
他一直都独自面对着
但是  你所熟知的「爱之悲伤」
是这副模样吗
看着  看着  看着
我很厉害  宫园薰  更厉害
厉害
好强势
真失望
只不过是在发泄愤怒罢了
他把野蛮和勇猛混为一谈了
噪音罢了
奇怪  我有按得这么用力吗
力量灌入了身体里
这样不行
这首曲子  应该不是这么弹的吧
我以前一直听的这首曲子  是我的摇篮曲
这首曲子
真奇怪
明明一如既往听不见声音
但我的身体里却有声音出现
那不就是说  你没有被声音束缚吗
你也曾在某些瞬间感受到过
融入了愿望或思念的声音吧
听不见声音  这一定是送给你的礼物
公生  再温柔一点
要像爱抚婴儿的头一样
像紧紧抱住一样去弹
妈妈
这首曲子  如果是妈妈的话
应该会这样弹吧
弹奏方式变了
又来了  琴声在变化
公生
是早希  早希在那里
早希  再怎么说你也太过了
竟然把孩子打得流血  太过分了
你还算是母亲吗
公生是为了让你开心  才这么努力的
这种事我当然知道
早希
我知道  但是
我已经快没时间了
早希
救救我  救救我
谁来救救我
声音…钢琴…我的耳朵…
我听不见声音了
谁来救救我
妈妈
公生  是我把你逼成这样的
都怪我说什么让你成为钢琴家
对不起
音乐明明只会给公生带来痛苦
我不应该待在这孩子的身边
对不起  对不起
可是
公生回来了
是什么让你又弹钢琴了？
我想要再一次体验那幅光景
我产生了这样的想法  「真想变成奇怪的钢琴家」
失去了早希的公生
与独一无二的某人相遇了呢
明明公生都深信着  身为钢琴家的我
怎么可能不相信音乐的力量
早希  好好看着
我们的儿子  会去作最后的告别
果然无论如何都会想起来
这首曲子  充满了妈妈的气息
你要为了谁而弹奏
她能听到吗  如果能就好了啊
我要是不在了  公生该怎么办
他能正常生活吗
他能用音乐谋生吗
现在的我能做到的
只有教会他  忠实于乐谱去弹奏
有这个技术  他以后起码能生存下去
我真是个不称职的母亲
不能留给他任何东西
每天早上  他会不会好好刷牙
他总是随处睡着  会不会感冒
他不擅长运动  会不会受重伤
我好想  再多陪陪他
我的宝物  会幸福地生活下去吗
我早就知道
妈妈的亡灵  是我制造出的幻影
是我为了逃避的理由
我的软弱
妈妈已经不在那个地方
妈妈现在
在我的心中
是啊  钢琴应该  像紧紧拥抱一样去弹
妈妈
明明有「爱之喜悦」和「爱之悲伤」两首
为什么你总是弹「爱之悲伤」
那是因为
我们要习惯悲伤
我们相互联系着
就像声音断断续续连接着一般
我们也如此共享着
通过音乐  我们和相知的人们
和未知的人们  和全世界的人们联系着
你也去吧
像和她一样  我和妈妈也联系着
因为如此坚信着  所以我要前进
所以  所以
再见了
脚都软了  刚才太紧张了吧
公生  公生
真受欢迎呢  帅哥
要是知道女儿冲进别的男人怀里  我老公该哭死了
见到早希了吗
妈妈一直在我身边
嗯
钢琴的奏法  指法的运用
紧踩踏板的习惯
喜欢的口味  吃东西的顺序
我每一个不经意的动作中  都有妈妈的影子
我们  我和妈妈相互联系着
纮子阿姨  妈妈她听到了吗
我全心全意弹的钢琴
妈妈她听到了吗
笨蛋  你们不是联系着吗
她当然听到了
因为有了音乐  我才有相遇的瞬间
才有相遇的感动
才有相遇的人们
才有相遇的回忆
这些全部都是
教会我钢琴的妈妈  留给我的回忆
妈妈  我很幸福
谢谢你  谢谢你
再见了
弹的真好呢
感觉可以直接回去了
下一场演奏吗
现在不想听了
我竟然会这么害怕站在舞台上
三池…
这可真是不好受
好想逃出去
妈妈
我曾那么淋漓尽致地发挥过吗
曾经那么真挚地面对过吗
我也想  试着将自己的身心完全奉献
我想试着燃烧
看着吧
我现在  特别想听到妈妈的声音
奇怪
比平时的音色更加柔和
原来如此  你也被刺激到了吗
你们两个  也是竞争对手吗
真有趣
小提琴真不错呢
老师
我很开心选择了音乐
干掉强敌  这才是至高的享受
抖S属性
公生  还有姐姐大人
喂
公生
好奇怪  我说不出话来  真奇怪
你就这么走了吗
没关系  反正我只是配角的配角
而且  我要好好惩罚一下临阵脱逃的某人
他在生气
他在生气？
那么回去吧  累死人了
我想喝果汁
妈妈也想喝
椿  对这么努力的我都不说点什么吗
那个
挺有大人范儿
那算什么  还希望你夸我的
好奇怪
好像不忍住的话  眼泪都要出来似的
眼泪？
能和公生一如既往地对话  感到安心的眼泪？
能和公生一如既往地对话  感到遗憾的眼泪？
您要来的话  提前说一声嘛
还是一如既往坏心眼呢  落合老师
有马居然会入你门下  真令人意外
自从有马早希过世之后  你再也没有去过她家里
那个孩子也变了  变成有趣的演奏家了
是的
将事物寄于音乐  在听者心中留下痕迹
他再一次  开始踏上了表现者的道路
但是
失去有马早希这件事
对公生来说  对我来说都是一个遗憾
但对于有马公生这个演奏家来说
是必不可少的经历吗
有马的演奏中  总是缠绕着一缕悲伤
如果说他最爱的母亲逝去  给他带来了什么的话
那就是  魔鬼的道路
宫园薰小姐
悲伤使人成长
如果公生要前进的话
爱　之　悲　伤
也许会在失去中前进
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
足　迹