喵
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
注：BGM为贝多芬「升c小调第十四钢琴奏鸣曲<月光>第3章」
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
打中了
居然中了
好厉害的飞球
糟糕…
别像笨蛋一样乱打啊
快去把球捡回来  椿
那家伙又搞砸了吗
拜拜
尸体
赶紧溜吧
好…好痛
什么呀  原来是公生
还好不是别人
咦  椿  你什么时候来的
窗户碎了  视野好红
又来了  这窗户好不容易才修好的
打碎玻璃的数量  是强打者的勋章
强打者：棒球运动中打击力强的选手
打过头了  给我收敛一点
怎么可能收得了手
这是中学最后的夏天了
我要成为三冠王
总之得收拾一下玻璃碎片
听人说话
簸箕簸箕…
又是我去道歉吗
还有损坏申报
多危险啊  真是的  你伤到手指怎么办
有什么关系…
互为邻居  又是青梅竹马
不分场合地渴求对方呢
甜蜜夫妻
才不是夫妻
话说渡  为什么你带着手机
你不是正在社团活动吗  足球社的
别穿着鞋进来  渡
那个秃子教导主任  打个玻璃而已居然骂了一小时
一个小时能结束你就该偷笑了
你该考虑下陪你一个小时的我的感受
说到底  教学楼就不该建在击球的方向
对吧
我倒是无所谓
女生们会在窗户那里为我加油
行了行了
肚子好饿呢
色欲之后又是食欲吗
我去便利店  去吗
陪你去
我也去
话说这也太不合理了  为什么我也要一起挨骂
这个冰淇淋超好吃  多买点回去
根本没在听
不过  公生也真是倒霉
不光挨了顿骂  还要写两份检讨书
这种事小意思  已经算好的了
我从出生开始就一直帮人收拾烂摊子
都习惯了
去郊游的时候  吊桥被弄坏
或者被椿从10米高的跳台上推下去
是小三的时候吧
那时我以为要死了
你们吵死
我明明是独生子
却好像有个给我添麻烦的姐姐似的
公生可真温柔
哪里温柔了
但是公生  要适可而止
温柔的人注定要吃亏
圭子发来的信息
我有事先走了
第几个了？
第三个
那家伙哪里好了  花花公子
但渡的确是个好人
他是女性公敌
公生呢
有喜欢的人吗
美和曾经说过
如果有喜欢的人话  一切都会变得色彩缤纷
没有人会喜欢我的
太阴暗了  你的眼里没有闪光
我们可是14岁
眼睛是黑色的  当然不会闪
来了  常识论
你应该感觉得到吧  你太阴暗了
你在青春期  就应该闪闪发光
闪闪—
闪闪发亮
椿的眼睛在闪耀着
在椿的眼里  风景一定是色彩缤纷的吧
和我不同
你爸爸什么时候回来
一个月还是两个月
还不清楚吗
因为他工作的关系  随时会变动
也是
有事的时候都是麻烦你家
我也习惯一个人了
那么  明天见
嗯  再见
你好  抱歉
今天本来想说的结果忘了
明天一定会说的
没问题的  只要我去跟他说
嗯  一定
所以  放心吧
我回来了  妈妈
美和曾经说过
「与他邂逅的瞬间  我的人生改变了
看见的  听见的  感受到的
我全部的风景  都开始染上了色彩」
但是  对我而言
对我而言一切都是单调的
如乐谱一般  如键盘一般
11岁的秋天  我…
再也无法弹钢琴了
雨上がりの虹も 凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空 仰ぐ君に…
仰望茜色天空的…
有破绽
真是的  这反应真无聊
你的青春到底在哪  14岁的春天可要一去不复返了
放学后一个人在教室
在听什么
别拉那么用力
Goose  house的新歌？
现在播着CM的那首？
吵死了
公生  明天周六  你很闲对吧
别说这么绝对
那你有安排么
和我同班的一个女生  拜托我把她介绍给渡
明天要让他们见面
公生也来吧
为什么我也要去
如果我和他们俩在一起  我就太尴尬了
反正气氛都会变暧昧  2对2刚好
而且
她也会古典乐
公生会弹钢琴  有共同的话题比较好吧
找不到话题的时候  就可以聊聊乐器之类的吧
我已经不再弹钢琴了
已经两年没弹了
骗人  你昨天才在音乐教室弹了
那是兼职
兼职？
把新曲的谱子听写出来
给卡拉OK用之类的
在教室就能搞定的话  没有弹钢琴的必要吧
我只是试音而已
兼职不是还有很多别的吗
在我看来  你就像紧紧抓着不愿放手一样
弹钢琴的公生看起来更帅气
那曾是母亲的梦想
将我培养成  世界级的钢琴家
经营着音乐教室的母亲
在日复一日对我的指导中
都要鞭打  怒骂我数小时
即使我哭也不会放过我
你要代替我  活跃于欧洲的舞台
只要能让妈妈高兴
只要能让妈妈打起精神
我会拼尽全力
当我终于能企及欧洲比赛的  三年前
母亲去世了
我讨厌钢琴
即使如此我仍不愿放手
那一定是因为  除此以外我一无所有
把钢琴去除的话  我就只是一幅空壳
只有嘈杂的余音残留
今天也听不到吗
好慢  毫无时间观念  明明是她叫我来的
路标？驱魔？
这是女生的…吧
这是什么
丝袜
口风琴？
吹得真不错
美和曾经说过
「与他邂逅的瞬间  我的人生改变了
看见的  听见的  感受到的
我全部的风景  都开始染上了色彩
世界闪耀着光芒」
泪水…
咳咳咳  吹的太用力了
大姐姐
鸽子没来
注：曲子为「天空之城」中的「鸽子与少年」
咦  好奇怪啊
一定要用喇叭才行
是小号啦
是口风琴啦
音乐不分国界  种族和生态
大家一起来试试吧
好
画面真美
不来梅的城市乐手
「不来梅的城市乐手」：德国童话；格林兄弟于1857年将其记录并收入「格林童话」
鸽子来啦
春天第一场南风
我的帽子
飞走了
去死吧
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  我嫁不出去了
对不起  这是奇迹般的偶然啊
我的丝袜
不  不要拿乐器当武器
偷拍狂  不可原谅  你这变态
我都说了是偶然了
我的口风琴
谁会要你这种人的…
少骗人了
你说什么
竖笛
搞什么啦
不在啊  是不是搞错了汇合地点啊
我说椿  那个女生真的很可爱吗
女生说女生的可爱  实在不靠谱
小薰  喂  小薰
小椿
那么  再次介绍一下
这位是  我的同班同学  宫园薰
初次见面
那么  这位是渡亮太
别看他这样  他可是足球部部长
初次见面
好可爱  椿  Good Job
请多指教
翻脸比翻书还快
为刚才看得入迷的自己感到羞愧
这位说不说都无所谓
他是友人A
刚才真是失礼了
如果你敢说多余的话
我就杀了你  偷拍狂
这恐怖的表情
真是知书达理呢
讨厌  没这回事
喂  公生
居然敢先搭讪  后来居上
你也真是不能小看
都说了  那是奇迹般的偶然
你生什么气啊
但很遗憾  小薰喜欢的是渡
今天你是配角
作为陪衬的友人A  放弃吧
谁要那样的暴力女
差不多该我出场了  得马上过去
过去？去哪里？
那里
那里是…
藤和会场
等下我要在那里演奏
我是小提琴手
小提琴手  好厉害
是吧
公生也一起去吧
我还是算了
你也去吧
14岁的春天  我…
单调·绚丽
与你一同开始奔跑
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
朋　友　Ａ