状态怎么样
快来了吧  比赛
不要害怕  别在意  别在意
即使出丑  被人嘲笑  又有什么所谓
反正又不是被抛弃
你又不是贝多芬
当然  也不是肖邦
我知道
那么
你是谁
你身处何处
来吧  准备好踏上旅途了吗
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
冲啊
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
上啊  渡
掩护
从右边来了
交换了
冲啊
太好了
那哨声  在晴朗的天空中 肆意反射着
渡也输掉了吗  真可惜
别哭啦  我们已经尽力了
好了  去敬礼
渡
谢谢你帮我加油
你很帅哦
我没能成为新星
之后就拜托你了
上高中之后继续加油
渡
你真的很帅
要成为球星  得等到高中了吗
可恶  可恶  可恶
下次绝对不会输了
渡和椿  中学最后的运动会结束了
每报赛
选择的指定曲  也可以不看乐谱弹奏了
但是
有马  现在是上课  你吵死了
还有三圈
渡和椿已经绽放了光芒
还有  你也
凛然站在了那里
我真的深入理解了吗
我真的有将肖邦变成自己的东西吗
在循着乐谱弹奏的音乐里  有我的存在吗
你存在于这里的何处
有马
我不知道
谁去拿点水
叫保健室的医生过来
我不知道
友人A
啥
啥？
简直难以置信  你居然因为没吃饭而昏倒
身体可是资本
我有什么办法  练习太废寝忘食了
吃了椿给我的鸡蛋三明治后恢复了
5个
5…
小猫
你身处何处
没事吧  附近有个公园
小时候  我养过一只黑猫
因为我一不留神  它就会把我的糖吃掉
所以我叫它切尔西
注：切尔西是日本明治公司1971年出产的一种糖
我总是和切尔西一起玩耍
一定是因为我玩太过火了
有一天  它抓伤了我的手
手全是血
血滴答滴答流个不停  把我吓坏了
第二天  母亲就把它丢掉了
这是为了你好
切尔西留下的伤口  会让我想起妈妈
这居然是我为数不多的回忆
我只是沉默地注视着  母亲去将切尔西丢弃的背影
如果我能说出「住手」「等等」之类的话
也许结果就会改变
从那天起  我就活在妈妈的阴影中
喜欢吃鸡蛋三明治
喜欢喝「Moo Moo」标志的牛奶
意外地喜欢甜食  不擅运动
在小椿面前有点抬不起头
有点羡慕受欢迎的渡
你并不是生活在你妈妈的阴影下
你就是你自己
并非「像你」这种暧昧的概念
和你做了什么  改变了什么无关
归根结底  你就是你自己
我们又不是出生于欧洲  也没有奇怪的发型
我们毕竟不是肖邦
你只要融入你的人生  你全部的感情
真挚地去弹奏就好了
你偶尔  也会说些富有哲理的话
什么叫偶尔  人家明明是在鼓励你
好痛  好痛
真挚地
「心灰意冷时就用手托着下巴
你会为手能派上用场而开心的」
这是谁的名言
查理·布朗
注：美国著名漫画家查尔斯·舒尔茨画的漫画《花生》中的主角，宠物狗史努比的主人
修长  骨节分明的手
这是钢琴家的手
你看  果然
你的手因为触碰我  正兴奋着
它正因为想弹钢琴  而蠢蠢欲动着
苦恼着  迷惘着  痛苦着
最终得到的答案  却简单得令人失笑
状态如何
还好吧
明天就是比赛了吧
你还听不见声音吧
嗯
没问题吗
难说
但是  有个女孩
她很认真地深信着音乐的力量
甚至  像傻瓜一样
所以  我也想试着去相信
这根本算不上答案
是啊
看来你已经准备好了
那个人也一定会来的
今天就好好休息吧
明天会很辛苦的
在这种地方比赛吗
好大啊
那么  我进去了
公生
不是那边
他没问题吧
不得了
什么什么
好痛
你看这个
参赛者名单
你的参赛编号
克歇尔目录  265号  莫扎特「小星星变奏曲」
克歇尔目录：奥地利音乐学家克歇尔对莫扎特的音乐作品所做的编年式编号系统
星星在你的头上闪耀
白昼之星
他就是…
嗯
与过去的邂逅
我的比赛
开始了
比赛正选获奖者
太好了
找到我的名字了
你家的健太怎样
我家儿子又落选了
虽然不甘心  不过他们太强了
井川绘见与相座武士  都十分出类拔萃
他们的练习量可见一斑  都是平时积累的成果
只是遗憾的是
比起他们  有马更胜一筹
他们又成了有马的陪衬呢
真让人火大  有马那家伙
因为你又输了？
才不是  这是我为正赛获胜的布局
更可气的是  那个家伙
理所当然似的  连结果也不看就走了
好歹给我表现得高兴点
就是他这一点让我好火大
他对这些没有兴趣
对别人也是  对我们也是
大概  对他自己也一样
你真是冷静
冷静
这样的屈辱  我还是第一次品尝
好热
既然你对我们没兴趣
那就拼尽全力让你正视我们
让你在意我们
总有一天
我一定要打倒你
身体长大了一些  但还是一如既往
那令人火大的黑框眼镱
一点都没变  有马
好久不见
了呢  有马
那个
请问你们是谁
观众好少
没这回事
对第一回预选而言  已经算很多了
也许是因为有马
刚才我上厕所的时候
听到的全是公生的话题
那家伙真厉害
为什么你一副很得意的样子
但是  感觉有点奇怪
他又要来他得意的绝技吗
遵循乐谱  遵循母亲的指示
秘技  傀儡奏法
公生  难道很被人讨厌吗
遵循乐谱  遵循作曲者的指示弹奏
其实能做到这一点很厉害
在比赛中  要想得分只能这么做
只要忠实地按乐谱弹奏  就能取得优胜
获得更多好评
但这一点很惹人不快
尤其是  在音乐中有所追求的年轻一代
当然  也有人是出于嫉妒
因为有马  把各种比赛都赢了个遍
他确实有段时期参加了好多比赛
我记得  是公生妈妈住院的时候
如电子时钟一般  精准无比  也没有任何余音
「人体节拍器」
「比赛标准线」
「母亲的提线木偶」
「乐谱的奴隶」
「有马公生」这名字  其实是臭名昭著
什么  有种放马过来
是谁说的  我要把那家伙揍飞
有马那混蛋  竟然把我们忘了
好了好了  冷静下  武士
别乱了自己的心态
很快就到你出场了吧  去换衣服
而且有马  并不是忘了我们
他从一开始就不认识我们
他和两年前  一模一样
真让人不爽
因为他母亲是名师的直系弟子  他就能受到优待
明明技术那么高超  却弹出那种无聊的音乐
接下来  开始审查
我第一次遇到他  是小学三年级时
我不断告诉自己「下次一定要赢」
每当我拼尽全力伸出手  以为自己终于能触及他时
他就像海市蜃楼一般远去
就如魔术鸽一般  瞬间从我视线中消失
今天他终于  回到了他该在的地方
两年来  我们一直在等这一天
终于
比赛开始了
审查太累人了  真烦
就睡着了
又来  真是混蛋
3号  川中优子同学  请做好准备
没问题  你能做到
你能弹好
真奇怪  是因为两年没参赛吗
我还是第一次有这种感觉
像坏掉的跷跷板一样
怦怦  咚咚  心脏在剧烈跳动着
结束了
为什么不继续弹了
忘了怎么弹吗
又少了一个人
他自毁了呢
好害怕  好害怕  好害怕
4号  相座同学  请做好准备
「大家都会害怕
会害怕登上舞台
也许会失败  也许会被人全盘否定
即使如此  也要咬紧牙关  登上舞台」
感觉气氛变了
是啊
优胜候补登场  去年的冠军  相座武士
来了  终于能听到专业的了
肖邦「练习曲  作品10-4」
表情很好  集中精神  武士
我不去德国
我要参加每报音乐比赛
这可是德国方面发来的邀请
这不是为参加肖邦音乐比赛
提升海外知名度的绝佳机遇吗
而且每报赛你去年已经赢了
没必要优先参加…
有必要
黑　暗　私　语
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
奏　响