喂  公生
只不过是擦破膝盖而已  别哭了
你是不是个男人啊
我可是连脚都瘸了 脚都瘸…
都怪椿非要在河堤上玩什么大车轮
闭嘴
但是还好公生伤的是脚
如果让他的手受伤的话
我肯定会被公生妈妈杀了的
别哭了笨蛋公生  连我也想哭了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
给  毛巾和干衣服
你的制服我拿去烘干了
谢谢  你家人呢
父亲因为工作  长期不在家
比我想的更大呢
你怎么在这里  咖啡可以吗
热牛奶也有…
你你你干什么
对不起  对不起
健康的演奏从健康的环境开始
首先要清扫  换空气
你就在隔壁啊  小椿
不对  不是你想的那样
小薰  穿着公生的衣服
湿掉的头发
椿那家伙  真有干劲
那只是在发泄吧
距离地区运动会
还 有 3 天
虽然是强打精神  但总比颓废好
这是…我弹的？
没错  这是你刚才弹的钢琴录音
选择指定曲目  肖邦练习曲  作品25-5
骗人  拍子和音准都乱七八糟
这不可能是我弹的
弹得真烂呢
真烂
我这样还能参赛？
放弃吧  对了  现在还来得及
我已经帮你报名了
我的钱包
所以说  那比赛是什么
每报音乐比赛
著名演奏家辈出的  全国规模的比赛
如果能在全国大赛上优胜  还能获得出国深造的机会
好厉害
小薰她们的话题
离我们遥远得像在另一个世界
得找个老师指导我练习
下定决心吧  这是挑战
你要证明「就算听不到声音也能弹钢琴 」这一点
在没有航海图的海上航行  是需要勇气的
这是谁的名言
史努比
狗？
汪
最重要的是想象
在你的手触碰到琴键之前
必须在心中认真思考  你想如何弹这首曲子
安东·鲁宾斯坦？
注：安东·鲁宾斯坦是俄罗斯钢琴家、作曲家及指挥家，
他曾对他关门弟子约瑟夫·霍夫曼说过
「在你的手指触键之前，你必须在思想上开始演奏——
也就是说，你必须在脑子里确定速度、触键方式，
头几个音符的奏法，以及这首曲目的感情色彩」
你是为了什么弹钢琴的
为了自己  还是为了某人
你想如何弹这首曲子
真正的你自己  想要如何弹奏肖邦
就这样  你加油
接下来你们两个好好练习
汗臭味
我要加油
休息时间要结束了
去死
是吗  又只剩我们俩了
肖邦
这个钢琴声  是小公在弹吗
是吗  他又开始弹了呢
送点慰问品过去吧
你的想象呢
马车走在欧洲的石板路上…
老套  缺乏想象力
想象
早餐吃荷包蛋…
庸俗  不浪漫
想象
想象  想象  想象
想象  到底是什么
和曲目解析不一样吗
你想如何弹这首曲子
我想如何  弹这首曲子
简直像天使一样
如果安安静静的话
地区运动会准备得怎么样
妥妥的
就是担心受伤  你那边呢
之前有马的头冒烟了
我以为他还能再撑一会的
你会不会把他逼太紧了
我在走廊看到公生摇摇晃晃地
我希望他弹钢琴
但是  不想看到他痛苦
现在  有马他
正尝试着将痛苦寄情于音乐
悲伤也好  痛苦也好
甚至暴露出自己挣扎的丑态
将自己寄托于音乐
我们就是如此  奏出富含生命的声音
有马同学一定正经历着这个过程
「我们」
小薰  你为什么那么不遗余力地支持公生
该怎么说呢  果然还是因为
他像个不成器的弟弟一样吧
公生  才不会不成器
再见
嗯  明天见
我刚结束部团活动回家
想问问你在做什么
我现在也正好在回家路上
最近我们  总是在同一时间回家呢
椿
在「我们」中  没有「我」存在
怎么了？
前辈
我们交往吧
我到底  想要如何弹奏这首曲子
我想为了什么…
辛苦了
为了谁而弹奏
今天可以休息了吧
外面全黑了  月亮很美哦
再过一会
你恨我吗
椿对我说了
公生现在很痛苦
其实我也知道
看了你房间之后  我开始理解了
听不见声音后  想要舍弃钢琴的你
以钢琴为心灵支撑的你
所以你选择了避而不视
想让尘埃与书本将钢琴掩盖
钟爱它却无法接近
深爱它却无法触碰
你明明心如刀割  痛不欲生
我却装作没有察觉
尽说些「去弹钢琴」「加油」这种不负责任的话
让你因为我而感到痛苦
对不起  对不起
为我掸去那些尘埃的  是你
你说痛苦  这可难说了
会痛苦是理所当然的
毕竟我在没有航海图的路线上航行
挑战和创造  当然都会令人痛苦
但我感到很充实
所以  谢谢你
我的世界  早在很久以前就改变了
只是我一直不曾发觉
你为我掸去了堆积在我身上的尘埃
谢谢你
我与你邂逅了
从那天开始  我的世界甚至连键盘都一起
变得色彩缤纷了
弹得真差
喜欢我的朋友的女生
似隐于银色的月纱之下
我们在音乐室中  在夜色里
仿佛世界只剩下我们一般
接下来  将开始地区运动会的欢送会
那么首先有请足球部的…
生于这个时代的你们  是何等的幸运
因为你们将见证名为渡亮太的新星诞生
我很帅
我将会  呈现给你们最精彩的比赛
让我们切回主题  接下来…
老套  无趣  平淡无奇  普通
不过  指定曲目你已经掌握了
即使能完全按照乐谱弹奏  也和以往毫无改变
肖邦在耳边低声私语着
他问「你存在于这里的何处？」
我们去为区运会加油吧  散散心
我就算了  这样下去我会和以前一成不变
我要超越完美
像你一样
不行  跟我去加油
把自己关在这里的话  会闷坏的
演奏家  是需要花时间仰望天空的
快跑起来
最终局
全力防守住
收紧三垒外场防圈
放轻松上
拜托你了  椿
至少得把比分追平才行
我知道
上吧  椿
公生
开始
一位有名的小提琴手曾经说过
「音乐能超越语语言」
好球
椿
通过音乐交流相知  从而相互理解
坏球
上啊  三冠王
那就像双方灵魂联系在一起  心灵相通一般
别放过对方的易击球
这就是通过乐器进行的交流
用和音奏出的奇迹
在那瞬间  音乐超越了语言
你不觉得很过分吗
竟然要一个女生背
因为小时候  女生比男生更高
不是那个问题  是我的少女心问题
不过  虽然他平时文文弱弱的
但一弹起钢琴就超厉害
上次就是  观众全都起立喝彩
我说了什么可笑的话吗
你总是这样  满口都是有马的事情
很好  没接住
小椿
不要  不要  我不要这样
我知道  我没有资格这么想
但是  我还是无法接受
接受不了就是接受不了
我们总是在一起  我一直陪在你身旁
不论是开心  还是难过的时候
但是  不知不觉你已离我远去
别人代替了我  陪在你的身边
椿
椿  停下  停下
我不要这样  看着我  看着我
不要用那样的眼神看着别人
出局
比赛结束
椿  我从这边回去
柏木平时不是走这边吗
让男朋友好好安慰你吧
男朋友？
前辈…
公生
你好
公生  这样我好难为情
不会被人看到的
我明明掩饰得那么好
你当我第一天认识你吗
小薰呢
回去了  她让我一个人来接你
小时候玩大车轮也是
你明明都受伤了  还像这样背着我
结果  你自己的脚也肿得像手球一样
是这样吗
你和小时候一模一样
不一样啦
我的心很动摇
没用没用  我都看穿了
所以  对着我不用忍耐也可以
因为我总是麻烦椿
所以希望你  偶尔也麻烦一下我
也许我是个不太可靠的弟弟
但是我会努力的
我会努力的  所以
我想看到活泼的椿
如果我总是对着椿撒娇  就太丢人了
话说  椿比看上去轻得多呢
椿毕竟是个女孩子
这有什么奇怪  真是的
是啊  是我大惊小怪了
也许是  因为季节变了吧
音乐算什么  语言算什么
我们之间  拥有互相陪伴着走过的漫长时光
拥有许多琐碎  却无可代替的回忆
下次  下次由我来背你
我们输了
因为我的错  我们输了
大家都这么努力了  我好不甘心
我好不甘心
明明输了很不甘心
明明很低落
明明脚很痛
明明脸上泪流不止
明明一切都这么糟糕
然而为什么  星星会闪烁得如此美丽
头发散发着音乐室的气味
耳边传来略微急促的呼吸声
泪水沾湿的肩膀很温暖
我就在  你的身边
如果时间停在这一刻就好了
早上好  老师
这是每报音乐赛的出场者名单
你看看附标签那一页
你要认真迎战了
这两年我一直在等着
一雪经年耻辱的时候来了
看来你已经知道了
您指什么
装傻也没用  你的琴音正欢呼雀跃
那是您的错觉
还想着你到底哪去了  你终于出现了
这次我一定要彻底打垮你  有马公生
归　途
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
黑　暗　私　语