武士  舒伯斯坦音乐赛的邀请函已经寄到了
这次是德国  终于要进军海外了
不过时间上和每报赛撞了  那边就取消吧
高柳老师
我不去德国
我要参加每报音乐赛
为  为什么
这可是对方发来的邀请
这是千载难逢的机会
即使是为了肖邦音乐会
也有必要在国际舞台上崭露头角
而且  每报赛你去年不是赢了吗
没有必要优先参加这边吧
有必要
有马公生可能会参加
你总是这么说  等了又等
但是  他都已经两年没有出现在舞台上了
也有传闻说他失聪了
也许他这次会出现
武士
我知道这样很愚蠢
但是我的目标
不是进军海外  也不是肖邦音乐会
我的目标是有马公生
是他会出现的音乐赛
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
没关系
你做得到  你能弹好
表情很好  可别太激动了  武士
注：「练习曲  升C小调  作品10-4」
很好  很不错的开头
武士
她在听别人的演奏吗
真是大胆
有马
你在看吗  你在听吗  有马
同样是弹钢琴？和前面的人弹的完全不同
真诚对待音乐的态度
直面恐惧的坚韧意志
扎实牢固  不可动摇的基础
这就是相座的肖邦
这都要感谢有马  是你促使他成长了
正是你的存在
将相座武士这名钢琴家  引领着走向了高处
在见不到你的两年间  我之所以能坚持下来
就是因为我相信你总有一天会回来
现在的我追上你了吗
还是被越甩越远了吗
你还是像海市蜃楼一般  让我不断追逐着吗
现在的你还是我的憧憬吗
请你回答我  请展示给我看
来吧  接下来轮到你了
有马公生
Bravo
切  这么帅
果然厉害
好厉害  好厉害
快看这里  好帅
那是什么
武士亲卫队
对手  真是特别的存在
特别是对青春期的男生来说  更是如此
比起他人的教导  对手可以给他几万倍的成长
都是因为你
武士能有今天的水平  都是因为你
有马公生
「全都是为了追上你的脚步」
他的钢琴如此诉说着
你也是这样吗
别说笑了
结束了
太好了
辛苦你了
到现在手才开始颤抖
辛苦了
怎么样  看到了吗  有马
嗯  很厉害
哪里  你过奖了
真恶心
接下来  进入15分钟的休息时间
45分开始继续审查
他弹得太帅了
简直是完美无缺
相座同学  表现十分稳重
威风凛凛的感觉
也没什么称得上失误的地方
可见他平时练习有多刻苦
人不可貌相  他弹起钢琴来十分正经呢
迄今为止接受指导的老师姓名
音乐方面的经历
不过他的老师高柳却很轻浮呢
最近他参加的比赛也接连夺冠
正所谓势如破竹之势呢
他是将活跃于世界舞台的人才
相较之下  她已经被甩开了相当距离
【获奖经历】
森脇学生音乐比赛钢琴部门
霍利尔国际音乐比赛
彩木音乐比赛
好可爱
谁  谁
完了
是井川同学
她也很有人气
果然  我见过她
以前我去给公生加油时
包括刚才的相座  还有井川
经常看到他们三个同时亮相
因为他们总是名列前茅  所以名字我记得
不过  最后  还是公生拿了第一
所以我说  为什么你一幅得意的样子
所以说  小绘见  钢琴弹得很好吗
肯定弹得很好  她那么可爱
我的眼光绝对不会错
一定是小绘见压倒性胜利
因为她那么可爱
已经开始直呼名字了
人渣
但是井川同学  最近比赛都不尽人意
熊谷音乐比赛只得了安慰奖
谷崎音乐祭是第三名
之前  甚至连初赛都落选过
大起大落呢
以前都是他们三人包揽前三的
打扰了
高柳老师
您好  落合老师
您家井川的状态如何
惹人厌的男人
相座同学表现十分出色
多亏您指导有方呢
多谢夸奖
我这弟子已青出于蓝了
不过  我想差不多该让他进军海外了
他在国内似乎已经没什么发展空间了
他在国内已经无敌了
你也看到了吧
无论是谁  都会觉得武士是第一名
他将在此打败有马  进军世界舞台
请便
话说回来  井川同学如何
绘见她  是个性情多变的孩子
她的演奏  会因为一点小事而瞬息万变
比如新鞋弄痛了脚尖
邻居大叔哼的歌很奇怪之类的
连当天的天气都能影响她
这两年来  为了让她保持动力
我们都煞费了苦心
都是因为她要打败的目标消失了
但是  今天不同
两年来  要打败的目标
要打败的目标
您是说武士不足以成为她的目标？
相座也没有把绘见当一回事吧
您一副「事实胜于雄辩」的表情呢
您是在挑衅我吗  落合老师
先找茬的可是您  高柳老师
女人是一种好战的生物
知道了吗  小子
接下来  审查继续进行
相座同学的王座只能坐到今天了
绘见将取代他
讨厌  起鸡皮疙瘩了
脸变红了
这种感觉真是久违了
对了  时隔两年了
我五岁的时候  去了钢琴演奏会为朋友加油
因为太无聊  我快要睡着的时候
他走上了舞台
看他战战兢兢的样子  连我都为他捏了把汗
那个有马吗  真没想到
之后我才知道
那似乎是  他在公众面前的初次演奏
手指触碰琴键前短暂的寂静
那是他与踌躇和困惑决别的时间
他的手指触碰琴键的那一瞬间
我的未来就决定了
我做到了
你嚎啕大哭了吗
好难为情
有马少年  一定感到很困扰吧
他垂头丧气地退场了
我激动地无法抑制  泪水往上冲
感情一口气爆发了出来
心中只剩下  纯粹的感动
仿佛音乐的快乐  体现在了他身上
但是他  有马公生变了
机械设备
母亲的提线木偶
乐谱的奴隶
只为了比赛的钢琴家
有马公生的母亲  有马早希看到了自己的梦想
我能理解
原本是小试身手的比赛  她却在大放异彩的儿子身上
看到了自己的梦想  自己没能实现的梦想
于是她开始教导他如何获得成绩  如何取得比赛胜利
遵寻乐谱  像机械一样
我能理解
作为指导者  却无法否定这一点确实很痛苦
但是  你不同
你很坚强
那家伙  虽然很冷淡  说话也很苛刻
但对你却非常在意  有马
对我？
没错  她对你说得上是爱慕了
我经常被她说
「武士并不了解真正的有马吧」
好美
好漂亮
美得令人只能发出叹息
黑色钢琴与她  十分相得益彰
很美的声音  但是  这种水平还不够
绘见的确性情多变
像涨潮的大海一般  她的感情波浪总是跌宕起伏
那么今天  即使达到了最高峰也不奇怪
不是吧
钢琴很顺手  手指很轻盈
我今天状态很好
一定是因为  早上的司康饼很好吃
因为新做的礼裙很合身
因为头发梳理的很好
一定是这样
不对  不是这样吧
又不是小孩子  给自己找借口有什么意义
是因为有他在  时隔两年  他现在就在那里
他长高了  稍微成熟了一点
但是我一眼就认出了他
从那一瞬间开始  我就兴奋不已
他就在那里看着我
你也是这样吗
别说笑了  我是为了否定有马公生才坚持着弹钢琴
我知道她很有技术
但是  没想到居然厉害到这个地步
去吧  去吧  绘见  尽情宣泄出来
将你的情感全部传达出去
会场的目光  全都集中在了14岁的女孩身上
这是中学生吗
我要将你否定
即使失败  即使被甩开再远
不管多少次我都要否定你
我不想听有马公生为了比赛而弹的钢琴
我要用我的钢琴来否定你
我想听见的是
红色  黄色  黄色
这是她的感情？
红色与黄色  愤怒与…
你也是这样吗
没错  我会在这里都是因为你
仅仅不足四分钟的  仅仅不足四分钟的演奏
就使我成为了钢琴家
快回来  快回来  变回我所憧憬的有马公生
奏响  奏响  奏响  我的钢琴
奏响  奏响  奏响
原来如此
红色与黄色
她的愤怒与  寂寞
肖邦「练习曲 作品25-11 冬风 枯叶」
超可爱
你太吵了  渡
没错  你也是将感情寄托在了演奏中
奏响  奏响  奏响
奏　响
奏响
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
共　鸣