要跳了
真舒服
下一个  公生  上吧
我就算了吧
是男人就给我跳
世界都会改变哦
但是  不练琴的话妈妈会生气的
坐肩式背摔
椿
公生
这家伙不会游泳
醒过来了
公生
再来一次  再来一次
这小子开窍了
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も
雨后初晴的彩虹 凛然绽放的花朵
色づき溢れだす
一切开始色彩缤纷
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天我爱上了 仰望着茜色天空的你
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那一瞬间如电影中 戏剧性的特写画面
消えないよ　心に刻むから
在我心中铭刻 永久长存
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你 是你告诉了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗中若有光芒闪耀 就会化作星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
将悲伤付于微笑 别再隐藏起来
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天闪耀的繁星 都会照亮你前行
握りしめたその希望も不安も
紧握在手心的希望与不安
きっと２人を動かす　光になるから
也一定会成为引领我们前进的光芒
本字幕由幻之字幕组制作
小薰  我们来看你了…
翻译：荒野　黑猫　校对：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
脖颈
进来前至少敲下门
皮肤好白
给我失忆
吓我一大跳
我嫁不出去了
听说你住院  真是吓死我了
爸爸也是太夸张了
只是为了以防万一  住院检查一下
之前也有像这样昏倒过吗
这是第一次
我原本就有点贫血
所以趁这个机会  做个彻底的检查
我好像太勉强自己了
练习小提琴之类的
追着上蹿下跳的某人  跑了一星期之类的
为演奏无法配合而日夜操劳之类的
是啊是啊
都是你的错
没错没错
我们没能进入正选
前所未闻  枝节横生
丧失资格是理所当然
演奏中断  失去评审资格
最糟糕的情况
全都是我的错
然而你却对此毫无怨言
差不多回去了吧
在这里待太久会打扰别人
我要在这里住下
再见了小薰  学校见
不要  放开我
拜拜
我要住下来
别做梦了
你现在有弹钢琴吗
如果你责备我的话  我还更好受些
不  没在弹
为什么
简直就像  我除了钢琴一无所有似的
那样不好吗
你忘得了吗
乌云密布
似乎要下雨了
快接  快接  不在吗
你和小薰说了些什么
没说什么要紧的
那告诉我也没关系嘛
圭子？我是阿亮
嗯嗯  现在能见面吗
我就只有钢琴吗
没那回事
公生有很多优点
比如说
快看快看  天空
短晴
你能忘记吗
看我射门啦
吓死我了
你干什么
发给小薰
明天一起去医院吧
听说小薰后天出院
买点贺礼去吧
他们已经交换了邮箱地址吗
她肯定会开心的
我就算了  渡一个人去吧
我还是  觉得有些尴尬
是我毁了她的比赛
而且…
但是  她所依靠的是你  公生
但那只是因为  只有我会弹钢琴而已
仅此而已
仅仅如此
我懂你的心情  虽然我懂
我虽然懂  但不可能会接受
不要顾虑我  一起去吧
说不定又会看到裸体呢
渡  身为部长别偷懒
来了
好好看我华丽的球技
你真有干劲呢
是啊
最后的运动会快开始了
而且  看了那些之后  当然会热血起来了
那时的你们  已经深深烙在我脑海里无法忘怀了
无法忘怀了
你能忘记吗
钢琴只是你的一小部分
但是那个瞬间  毫无疑问…
钢琴就是你的一切
而你想要将它硬生生剥除
就像扭断自己的手脚一般
所以  你疼得撕心裂肺却无可奈何
痛苦得无法自拔  也只能安慰自己这是无可奈何
你能忘记吗
不  绝不可能
因为我们  就是为了那个瞬间而活着
Bravo
很棒  中学生组合
最棒了
再来一曲
因为你和我一样是演奏家啊
弹得不错  小钢琴家
前所未闻  枝节横生
但是  在这里的所有人
会永远记住我们
我忘不了
死也忘不了
谢谢你
多亏了你  多亏你为我伴奏
多亏你为我弹了钢琴
谢谢你
有马公生君
真是个我行我素的人
那澄澈的眼睛
甚至就连那背影  都不允许我放弃
请给我一点支持
实际被支持的
是我
谢谢你  谢谢你
是吗  我又昏倒了
一垒手
安全上垒  太幸运了
你在搞什么啊  椿
小孩子真有精神呢  现在水还那么冷
你以前不也经常从这座试胆桥上跳下去
而且总是把有马推下去
公生
有什么不好  公生也笑得很开心嘛
当然不好了
没错  我是知道的
你和有马发生什么了？
什什什都没  你说什么呢
那就好
你的优点就是活泼
但这两天你太反常了
椿  你的眼神很暗淡
这不是柏木和小椿吗
真巧
好久不见  斉藤前辈
久疏问候了
是西式制服
果然是高中生
上次见面还是毕业时呢
你还一如既往地干劲十足吗  椿
干劲十足哦  前辈呢
才一年级  辛苦的很  尽被使唤做杂务
明明我才是最适合做游击手的
棒球部的原队长
帅气无比  值得信赖  曾是女生们的偶像
和某人截然不同
畏首畏尾  没安全感
谁也不会把他当偶像
没事的  没事的
公生除了钢琴之外的优点
我知道很多
看来要下雨了
风雨欲来
你的眼神很暗淡
没事的  没事的
然而为什么  我会感到不安呢
那个  椿
我们碰面并不是巧合
棒球部的原队长
帅气无比  值得信赖  曾是女生们的偶像
我也曾爱慕过他
结果我一句话都没说出口
那份爱恋  就随着毕业式时的雪一起
融化消失了
我本以为是这样的恋情
好开心  真的好开心
我是认真的
然而为什么  心里却一点都不闪闪发光呢
如果是毕业那时的话
我的心一定会  像冬天的星星一样闪耀吧
她出院了
好
别自作多情
她只是需要伴奏者而已
跳的真好
一二跳 一二跳 一二 一二 一二跳
仿佛看穿了我的内心一般
你总是猝不及防地
出现在我眼前
你在这里做什么
如你所见  跳房子
她说在等一个人
嘘  嘘
拿来
拿来拿来拿来
你那手什么意思
出院贺礼  给我
没有吗
太过分了  明明渡都送了人家花束的
而且你还是毁了人家的比赛的罪魁祸首
人家本来还想得优胜的
你骗谁
别惹女人哭泣
所以说男人没一个好东西
没人性
我知道了  我会补偿你
我说什么你都听？
听  听
绝对？
绝对
成功了
我就知道
该要什么好呢
对了  我要你参加钢琴的比赛
这次轮到你了
我不行的
为什么  你不是弹了吗
还感到害怕吗
你又一直低着头
大家都会害怕登上舞台
也许会失败  也许会被人全盘否定
即使如此  也要咬紧牙关登上舞台
仿佛有什么在鞭策着我们演奏一般
你也是这样吗
你的一言一行  全都闪烁着光芒
因为太过耀眼  让我情不自禁闭上双眼
我是把重要的乐谱抛弃了的人
已经丧失了奏者的资格
我明明是想让妈妈打起精神
拼了命去弹的
那样的演奏家  肯定多的是
嘴里说着「鬼弹的下去啊」「要弹你自己弹」
但实际上还是会捡起乐谱  继续弹下去
正因如此  全世界最美的谎言得以诞生
我们才14岁呢
一鼓作气跳出去吧
就像这样
跳
还活着
吓死我了
真舒服  早就想试试看了
你的一言一行
全都闪烁着光芒
因为太过耀眼  让我情不自禁闭上双眼
但是  我无法抗拒对你的憧憬
你忘得了吗
将自己的音乐传达出去的  那个瞬间
上吧  世界都会改变哦
绝不可能会忘记
奇怪  不会吧
大哥哥
上来了
好恐怖
不可能会忘记
我和你一样  是演奏家啊
风　雨　欲　来
奇怪  你的眼镜呢
落ち込んでた時も　気が付けば笑ってる
即使失落的时候 脸上也带着笑容
二人なら　世界は息を吹き返した
只要与你一起 我的全世界都苏醒
同じ時間を分け合いながら
我们一同共享着时光
二人で過ごせた奇跡を
想要将共同邂逅的奇迹
これから先も繋げたいんだ
一直紧握着直到永远
ちゃんと目を見て伝えたい
想要看着你的眼睛告诉你
聞いていたい声は君のものだったよ
我渴望听见的 是你的声音哦
耳を伝い　体中を包むようなその声だった
是那萦绕耳边 温柔包围着我的声音
他の誰でもない　君じゃなきゃダメだよ
除了你谁都不行 我需要的只有你
いつまでもそばにいたいと思えた
希望你永远陪在我身边
归　途