我本以为来音乐室  就应该能见到她的
没有联络方式
电话号码和电子邮箱都不知道
我对你真是一无所知啊
公生
小薰她  好像昏倒住院了
怎么样了
昨天本来想联系你们  结果没撑住
希望你弃权了
我没有去  抱歉
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太阳  牵起手来
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
翻校：荒野　后期：百百　压制：VCB-Studio
你买了什么
良友的蛋糕  女孩子很喜欢吧
她家就是开蛋糕店的
重要的是心意
我们来了
欢迎
我们带礼物来了
谢谢你们
身体怎样
健康得很
只是住院检查而已
见不到我很寂寞吧
超寂寞的
短时间内两次昏倒
你之前也住院检查过吧
之前没有详细检查
但毕竟是头部
这次顺便静养  需要住上一段时间
你刚才用下流的眼神视奸我了吧
居然不分场合乱发情  我可是病人啊
还是说你就喜欢病人吗
才没有  我没有发情
我发情了
不过真是吓死我了
没想到你居然住院了
我自己也吓死了
摇摇晃晃地撞到脑袋后
血就啪地一下射出来了
啪地一下射出来啊
我吓惨了
爸爸他们也慌了 直接送我去医院
然后  就成了现在这样
我要无花果蛋糕
我体力本来就不好
最近又消耗太大了
拼过头了
好吃
一边吃一边在消耗
我给你带书了  在医院很无聊吧
这些是图书馆的书？你擅自带来的？
也有跟音乐相关的
你带这么多她也看不完啊
为什么
因为小薰第二学期能来上学对吧
嗯  当然了
是吗  那太好了
肯定是我的错觉
刚才她的回答  好像一开始就准备好了似的
我们走了  小薰
梦里再会吧
闭嘴  拜拜
拜拜
一五同盟
我没有那么多时间读了啊
小薰
是
你朋友回去了吗
是的
那  可以了吗
是
麻烦您帮我 继续打点滴
你怪叫什么
前辈发来的邮件  约我今天去祭典
前辈是指斋藤前辈？你们还没分手么
当然了
为什么
因为…
我又不讨厌他
那你喜欢？
这个…  他是我非常崇拜的学长
那有马呢
椿
为什么现在会扯上公生啊
你傻了吗
公生他
从小就不论做什么都和我一起
相对于异性  他更像是我的弟弟
又来这套
你总是嘴里念叨着弟弟弟弟  对自己施加暗示
否则你会害怕
你怕会破坏现在和谐的关系
我的酱汁鸡蛋卷
我都说了不是那回事
我用错方法了
什么嘛
有马他即使害怕也还是迈出脚步了
以后你后悔都没用了
浴衣
很适合你  很可爱
行了  不用说客套话
人靠衣裳马靠鞍
你看柏木  公生从不会对我说这些话
对他而言
我只不过是个唠叨的姐姐罢了
肯定是这样
今天有祭典呢
嗯
别光站着  坐下吧
啊  嗯
不  我还是站着吧
你好像很不安  言行可疑
我不喜欢医院
你没事的对吧
检查不是骗我的对吧
你还会来学校对吧
你还会一如既往地凶我对吧
我还能和你在音乐室里聊天对吧
你…
刚才渡来过了
这是他带的礼物
渡
我都不知道  你居然在庆典音乐会上独奏？
渡都告诉我了
伴奏者居然独奏  简直难以置信
你到底是有多爱现
明明是小提琴的音乐会  太逗了
别惹我笑  你傻子吗  肚子好痛
到底是谁的错
为什么
即使你弃权  谁也不会觉得奇怪
一开始  我以为是被你耍了
但是  中途声音消失后
妈妈的言语  动作  气息
还有我和妈妈的回忆  都化作声音在空中飞舞起来
是吗
无论怎样你都是一名表现者  有马公生君
没错  果然如此
那首曲子  是你为我而选的
「爱之悲伤」  这首曲子  会让我回忆起妈妈
柔软剂的气味
朦胧睡意中传来的钢琴声
轻声的催眠曲
消毒液的气味
脚步的回声
白色浑浊的油毡地板
都与你相重叠
欢迎
真想听你的钢琴啊
会没事的对吧
好想再和你一起演奏啊
检查不是骗我的对吧
你还会来学校对吧
还能再见到你对吧
这是第二次
你叫我的名字
你…
你不会和妈妈一样
从我身边消失对吧
接下来  墨谷棒球运动少年团
强打者养成特训开始
我想下海
我想玩游戏
都闭嘴
沙滩冲刺练习10组  开始
我又不打棒球  为什么连我也要练
弹钢琴的也要锻炼腰腿  我猜
你刚才说了「我猜」
好小的脚印
才不是  是椿的脚太大了
你对一个少女说什么混蛋话
给我等着  别跑
公生  去王子公园吧
我是想去  但是我还要练钢琴
还想给他看看彩虹色光辉的泥团子的说
连我都佩服我自己了  杰作啊
对了  也做一个给公生吧
公生 来练习接球吧
我学会了下坠球
公生要成为钢琴家  很忙的
小手要是受伤了怎么办
我擦啊擦
抱歉
我擦啊擦  擦啊擦  擦啊擦
快到比赛了  所以有马休学专心练琴去了
凭啥啊
3  4
♪ 噢  弗雷内利你的家在哪儿
注：日本改编的非常有名的瑞士民谣
♪ 我的家在瑞士哦
♪ 在美丽的湖畔哦
最讨厌音乐了
你有好好练习么
我没盯着你就尽是偷懒吧
用不着你说我也有在练
每天每天  哈农和车尔尼都有练
夏尔·路易·哈农：法国作曲家，音乐教育家
卡尔·车尔尼：奥地利作曲家、钢琴家、音乐教育家
完全不够  肖邦也给我练
你还让不让人睡了
李斯特也给我练
弗朗茨·李斯特：匈牙利作曲家、钢琴演奏家
虽然不太懂不过你们都冷静点
干脆别睡了
我才不要
别说些让人听不懂的话题啊
动起你的手来
该怎么办啊
别管她了
就是做不到才来问你的吧
我对不会爱上我的女人没兴趣
你真是够了
被人说破了  她当然会不高兴  死不承认
然后又心烦意乱了
尤其是关于公生的事情
同感  虽然很不想承认
但是我  希望椿开心
不管是变得遍体鳞伤还是怎样
这种事只能由椿自己意识到
「自己身边的男人  不是所谓的弟弟」这种事
渡前辈  练习赛要开始了
来了
谢谢你的果汁
谢谢你
但是  那也就是说
椿一定要等到为时已晚才能察觉到吗
喂  有马
是
差不多决定了吧
我们班就剩你了  还没想好吗
嗯？
你的毕业志愿啊
志愿
我产生了这样的想法「真想变成奇怪的钢琴家」
慎重是好  但要尽快了
是
志愿  将来
我到底想做什么呢
因为他从沙滩掉下去了哭个不停
我就把我的冰棍给他了
然后他喜欢牛奶味的
那  那个
对不起  我又这样
没事  有马的事情很有趣
我又搞砸了
毕竟你们是邻居  共同的回忆很多
就像弟弟一样
才不是这样  我才不是公生的保姆
那  我是什么？
他是我的邻居
他比我更小  年幼丧母
我会很关心他  希望他过得开心
你是笨蛋吗  那种问题要走心
真是的  什么嘛
你从前段时间开始就尽说些奇奇怪怪的话
之前你说过你不讨厌斋藤前辈
但喜欢和不讨厌之间  可是有着几亿光年的距离
喜欢？不讨厌？你在说什么
如果你不能坦诚地面对
你会伤害到别人的
你讨厌我吗
没那回事
他是我崇拜的学长
那你喜欢？
我喜欢谁？
喜欢  不讨厌  喜欢  不讨厌
喜欢
公生
没事吧  有受伤吗  生病了吗
吃坏什么了吗  都怪你乱吃东西
柏木打电话来说  椿出大事了
被骗了
没想到柏木也会恶作剧
原来她也是人类
从柏木嘴里说出来  让人感觉非常有信服力呢
一点也不好笑  我可是信她来回跑了半天
全身都是汗了
我想吃冰棍
多谢惠顾
又是牛奶味？
我就喜欢这个
月亮真美
住你隔壁  听的我耳朵都长茧了
我没弹那么久啦
一如既往的对话
都听见你弹得多难听了
插科打诨般谈笑
比我的脚更大  这是男生的脚印
公生  你好像变了
是吗
好奇怪
不小心对视上的话  心脏就会猛跳一下
一定  是因为夏天到尾声了
变了啦  公生的变化我一眼就能看出来
你的眼睛里有光了
啪的一下亮起来  像车灯一样
特别是  你在弹钢琴的时候
充满了温柔  以及你想要「传达」的信念
仿佛喊着「我就在这里」
你是一个有能力表现出这些的钢琴家
丸い世界の中
在球形的世界里
无论怎样你都是一名表现者
呼吸で交わす言葉
通过呼吸交谈的话语
椿
嗯？
我要去有音乐科的高中
形なんてなくたって
即使眼睛看不见
音乐科？这附近有吗
所以说  我要离开这里
心は伝う　静かに
也确实传到了心中  静静地
纮子阿姨也说了  她那边一周去两次就行
奇怪
当然  能不能考上就难说了
毕竟我有两年空窗期
奇怪
感じて
感受着
奇怪  奇怪
暮れ泥む足音
迟暮中的脚步声
又是  又是这样
明日を探してる
是我们在寻找明天
音乐又要把公生带走
一歩一歩　君と歩幅合わせて
一步一步  合着你的步伐
笨蛋  笨蛋公生
随便你去哪里好了  笨蛋公生
他是我的邻居
聞こえないメロディ
即使无声的旋律
他比我更小  年幼丧母
もどかしく跳ねても
在焦急地跃动着
我会很关心他  希望他过得开心
誰にだって消せない笑顔で
也请用坚定的笑容
我本以为  他永远
都会理所当然  陪在我身边
紡ごう
去编织吧
我希望他永远在我身边的
For you
椿
あの頃のメロディ
即使彼时的旋律
もう聞こえなくても
已无法再回响耳边
誰にだって消せない笑顔で
也请用坚定的笑容
紡ごう
去编织吧
For you
我是个笨蛋吧
擦啊擦  擦啊擦
公生会吓一跳吧
足　迹
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
骗　　子