椿感冒了？
一年有一半穿裤子的女猩猩感冒了？
好奇怪的喷嚏
生化危机
卫生兵
退避
大猩猩毒菌
说谁是猩猩
大猩猩杀过来啦
注：原文为「Mounting」，原意是指猿猴骑在其他猿猴（不分雌雄）的屁股上做交配的姿势，
是灵长类用以确认等级排序的行为，现在引申为排挤、打压、蔑视他人的意思
给你  柠檬水
你什么意思
感冒了要补充维C  妈妈说的
我  我又没感冒
猩猩也不会感冒
椿又不是猩猩
椿是女生
治好了
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
ねぇ　今この一瞬を　抱きしめよう
呐  我们紧紧拥住  现在这个瞬间吧
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
新年快乐
考试了
寒假全用来补习了
本字幕由幻之字幕组制作
要不要把志愿等级降低好呢
翻译：黑猫　荒野　校对：荒野
好久不见
听说推荐组已经定下来了
时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
好狡猾
B判定来了
爱的力量呢
因为爱情
努力还是能行的嘛  小椿
去炫耀一下吧
公生
切…
你上哪儿去
我不要去  我只会成为灯泡
说好定期联络的吧  我的小薰在等你呢
新年快乐
你这混蛋  过了个预选而已
少给我得意洋洋来这里偷懒
滚去练习  渣滓
是你叫我来的吧
今天在学校
有个人说要去上女子高中
果然女子高中很绚丽吧
谁知道呢
感觉和小薰超适合呢  女子高中
会吗
小薰喜欢渡
渡  渡
喜欢我朋友的女生
我是偷拍狂  是替角  是提行李的
是钢琴家  是伴奏者
我不是渡
喂  你说真的？
公生妈妈会发火的
我试试努力求她让我养
妈妈也是很喜欢动物的
一定没问题
喝吧
不快点擦干身体的话  会感冒的
哪里都找不到切尔西
垃圾场也好  桥下也好
天这么冷  把它放外面的话  它会死的
我什么都没说出口
我明明知道妈妈是要去把它扔掉
明明只要我说出口  切尔西就有可能活着留下来的
吊线人偶
人体节拍器
大家说的没错
我是妈妈制造的  没有心的人偶
没那回事  公生是有心的
公生有很多优点  很多很多
我是知道的  比如说
就像现在  你拼命地四处寻找着
是因为你感到后悔对吧
是因为你想对切尔西道歉对吧
公生确确实实有心
只是公生太擅长隐藏
藏得自己都看不到了
所以  我帮你找出来
为了让你不迷惘  让你不后悔
我会一直在你身边
因为我了解公生的一切
今天要去医院？
说是定期联络  叫我要去
又对我说「有时间来还不如去练习」  自我矛盾
渡
渡也来看小薰了
椿
好像要下雨了  今天回去吧
空气中传来雨的气息
来了  下雨了
给你
谢谢
既然要下  还不如下雪更好
积雪后你就不会这么觉得了
如果雪有味道  世界就和平了呢
如果自来水是柠檬水  感冒就绝迹了
一如既往的对话  插科打诨般的玩笑
突如其来的避雨
椿  你用的手帕真可爱呢
身边站着男生
椿像女生似的
椿是女生
椿毕竟是个女生啊
骗子
你不去小薰那里  是因为你心里排斥吧
因为渡在
才不是那样
骗子
毕竟  打扰人家不好吧
他们好不容易能独处
不对  是你心里在排斥
看着小薰和渡的笑谈  你觉得很痛苦
所以你选择逃避
椿在忍耐  我一眼就看得出
就像你在我的身边一样  我也在你的身边
公生的事情  我一下就能明白
公生  你喜欢小薰
美和曾说过
「与他邂逅的瞬间 我的人生改变了
看见的 听见的 感受到的
我全部的风景 都开始染上缤纷的色彩
世界都开始闪耀了」
朋友A
你傻不傻  小薰喜欢的是渡
一直以来不都是这样
她怎么可能喜欢你
我知道
在女生相关的方面  和渡竞争的话
你一毫米的胜算都没有
我知道
骗子
明明说会在我身边的
椿在忍耐  我一眼就看得出
明明对我的事  全然不知
骗子  明明从来都没有  把我当女生看
你傻不傻
小薰喜欢的是渡
你…
只能和我恋爱了
笨蛋  笨蛋
怎么样  知道了吧  活该
我迈出脚步了
我让他意识到我是个女生了
我已经苦恼了很久了
你也给我苦恼一下  你就不停苦恼着
不断地想我的事情吧
终于  开始了
但是  接下来会怎么样呢
心脏好像要跳出来
冬雨真令人舒畅  有柠檬水的味道
我的时间  才刚开始流动
早上好
喂  椿
我累了  回去吧  你有点感冒了吧
只是淋了点雨而已  行了快点投
待会你去捡球
知道啦
和有马发生什么了
你想杀了我吗  笨椿
都怪你说了奇怪的话
我都看出来了  你在瞄着音乐室击球
又吵架了吗
没有
我踢了公生一脚
说起来  他确实瘸了一条腿
呆子  自以为是  眼镜男  诅咒你更加痛苦
死也不会去给你比赛加油
你给我孤独终老
对我说有什么用
再多想想我  笨蛋公生
飞过去  飞过去  我的击球
你只能和我…
那到底是什么意思
只是个玩笑吧
但是  椿怎么会开那种玩笑
就像我弟弟一样
谜  女生真是个谜
混蛋
你到底有没有干劲
2月就是正选  已经没时间了
非常抱歉
虚浮的演奏 陈腐
尿床了吗
你可是要和  那些兼具努力与热情的才子们对战
是升学  还是出国  都得看这场比赛
你钢琴家的未来会在这里决定
振作点  你正站在分歧点上
你不用来医院了
马上就要正选了吧
有时间来医院的话  多去熟悉一下乐谱
一小节也好  用身体去记住
就是这样  拜拜
搞什么
自己说要定期联络  叫我去的
任性  不负责任  目中无人
我做错了什么吗
是因为不应该在病房吃巧克力吗
是因为我去探望  却一言不发吗
是因为我不该说相座的事情吗
如果没有了定期联络
我就没有去见你的理由了
干嘛
快看  快看  飞机在天上飞
夜间飞行  好厉害
是呢
咦  你也能看见吗
我们的天空连接着呢
就这件事？
嗯  不行吗
飞机会渡过星星之海
你像猫一样  无声地接近我
你都叫我别去医院了
但我可没说不打电话
它在低空飞行  明明是晚上
你总是从意想不到的角度来捉弄我
我总是目瞪口呆  跟着你的步伐
我会去医院的
都说了不用  你没那么多时间吧
跟时间没关系
我想见你而已
天上的铁块像流星一般
只是和你仰望着同一片天空
就让习以为常的风景变得与众不同
你每个不经意的举动  都让我一喜一忧
我的心中奏响着旋律
这种感情是叫什么呢
这种感觉怎么形容呢
这大概是  叫做恋爱吧
不行么
这一定是  叫做恋爱
终于定下来了
真好呢
因为是体育生推荐  迟早都是会定下来的
叫我3月去足球部露脸
又要回到最下层开始了  真够呛
话说回来真是稀奇
你明明不愿意和我一起去探望的
我是在逃避
我总是  把渡和自己比较而意志消沉
公生  你喜欢小薰
你就是你
渡
我非常喜欢宫园
笨蛋  我早就知道了
你终于有胆子和我竞争了
叫片桐医生过来
这不是小薰的病房吗
振作点  医生马上过来
宫园小姐  听得到吗
马上就没事了
宫园小姐  深呼吸
医生  请快一点
宫园小姐  宫园小姐
宫园小姐  看着我
宫园小姐
宫园小姐  你听得见吗
你们在干什么
现在急救中  今天请回吧
有人吗  有人吗  有人吗
准备X光  测一下血型
被碾到的时候  就基本已经不行了
很遗憾  所以…
谢谢您
没事吧
是
你忘得了吗
你也去吧
你的手因为碰到我而兴奋着
是你真好
手　与　手
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
雪