得到x为4  把这个值代入公式
就能求出y的值
我们就能得到顶点的坐标
然后就能画出函数图了
注意力散漫
都说我很认真了
你一脸不情愿  完全心不在焉
庆典音乐会  非得用这首曲子吗
什么意思  你不愿意吗
音乐会还是用更华丽的曲子好
换个主流的吧
我就不  就要这首
别担心了  只要由我们两个合奏
一定会华丽丽地
为什么你就这么抗拒
你明明那么深爱着乐谱
克莱斯勒「爱之喜悦」
「爱之悲伤」
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
想通过忘却治愈伤口  结果却白费心机
忘れようとすることで　思い出されるから
因为越是试着忘记  反而回忆得越清晰
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我绕着圈绕着圈绕着圈绕着圈地走
止まった時計の前で　立ち尽くすのはやめよう
还是别再继续傻站在停止的时钟前了吧
いつまでも　君といたいと　強く強く思うほど
不论何时  我都强烈地  渴望着和你在一起
いてもたっても　いられなくなるよ
我开始变得坐立难安了
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我是雨水  你是太阳  牵起手来
僕らはここにいる
我们就身在此处
今鮮やかなシンフォニー
如今色彩鲜艳的交响曲
七色シンフォニー
七色的交响曲
ひとりじゃ出せない音が　あることに気がついたよ
某件事让我明白了  这是一个人奏不出的音色
泣いて笑って　ドレミファソ
哭过也笑过  12345
想い響き合うシンフォニー
思念共鸣的交响曲
本字幕由幻之字幕组制作
克莱斯勒的作品  与「爱之喜悦」配对的
翻译：荒野　黑猫　晓籽　校对：荒野
时轴：缶夬　后期：百百　压制：VCB-Studio
「爱之悲伤」  是小提琴曲
这首曲子  有拉赫玛尼诺夫编曲的钢琴版
奇怪  我原本是放这个位置的吗
又在钢琴下面睡觉
会感冒的
你变重了呢  公生
这是对你的惩罚
钢琴没有回应你对吧
像你这种人干脆去死算了
我听不见  救救我  妈妈
为什么你就这么抗拒呢
因为  这首曲子会让我回忆起妈妈啊
纮子阿姨  我还得练习
没事没事  就当转换心情
劳逸结合才行
棉花糖  刨冰
别迷路了
拉赫玛尼诺夫  「爱之悲伤」
早希从学生时代就经常弹
妈妈经常当作摇篮曲弹给我听
这首曲子  妈妈的气息太过浓郁
生动活泼  色彩鲜明地压迫而来
妈妈是不是很恨我呢
哪会有记恨孩子的父母
那个时候
是你作为一个人  作为一个钢琴家成长的瞬间
早希不可能会不高兴的
你在这里啊 对不起
只是感到有些寂寞
因为孩子要离开自己
妈妈  会原谅我吗
会原谅这个想要拼命忘掉妈妈的我吗
我可以继续弹钢琴吗
想弹就弹
如果你还犹豫  就去拼命弹钢琴
然后倾听早希的声音
声音…
她说「别想那些傻事了
赶快长大独当一面吧」
弹吧  我们可是钢琴家啊
苹果糖
你讨厌苹果糖吗
不是啦  我只是没吃过
别哭啊  我吃  我吃  谢谢你
我是不是说得太苛刻了
但是为了使他作为钢琴家而成长  他必须要弹
很好吃
为了和过去道别
真是的  都这么晚了
还不是因为你总挑我毛病  任性
你还不是一直找我茬
真的好晚了  家人会不会发火呢
快看快看  天空
居然无视我
星星很漂亮
星星好像在跟我们问候一样
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
♪ Up above the world so high
♪ Like a diamond in the sky
♪ Twinkle twinkle little star
♪ How I wonder what you are
蛋糕店…
我回来了
稍微等一下
我回去了
找我家女儿有什么事
那个…我…
有马君？
这不是有马君吗
虽然是剩下的  请尽情吃吧
谢谢您
试作品也还有吧
不用了  已经有很多了
我父母都是你的粉丝
你小时候  他们经常去看你比赛
我听说了  有马同学
中断演奏的行为不可取  不然前面的所有努力都白费了
就像努力做好的海绵蛋糕
却因为超难吃的奶油而全毁了
抱歉
不过  你那破天荒的年轻冲劲很不错  干得好
吃进肚子里的话都一样呢  毕竟材料都相同
谢谢
要看薰小学时的照片吗  很可爱
幼儿园时候的也有
不行
这个带给你家人
非常感谢  今天让您破费了
庆典音乐会我们会去支持的
你要加油
是  我会努力的
我送他到大路
那孩子就是有马吗
知书达理  这孩子真不错
连我出生时候的照片都拿出来了
而且还是全裸  我嫁不出去了
你的父母真开朗
妈妈真是的  看到饿狗就随便给它喂食
饿…
奇怪
你最近长高了吗
不知道
我知道了  是因为你没有再低着头了
话说回来  今年夏天真热
微不足道的对话
平淡无奇的风景
湿漉漉地  真讨厌
空气又闷
即使如此  却依然让人无法忘记  大概…
但是夏天有烟花  我很喜欢
一定…
是因为这夏夜
都说了  那里要弹得更优雅一点
伴奏怎么能无视指示  那样小提琴会被盖掉的
才不会啦  那可是我拉的小提琴
真和平
自以为是
快点好好配合我
我的宇治金时呢
我正在吃
没人性
我的宇治金时
我受够了  不想去补习了
好想去玩  好想去祭典
真和平
想放烟花
采用
今年第一次放烟花
真美
我们潜入泳池放烟花  不会被抓到吧
放心放心
老师全都回去了
我们也准备了充分的水
但是火箭类烟花不许放
柏木同学…
明天又要去补习
放弃吧  谁让你脑子不好使
滚蛋  你这该死的保送生
你们打算怎么办
嗯？
毕业后啊  你们又没参加补习
果然还是一起上音大吗
我…
没有去考虑未来的事
不管怎样  现在首先要在庆典音乐会上技惊四座
成为音乐会的主角
我们可是最强的
就是这个气势
好美
他们两个是最美的画卷
这样很危险啦
你那样才危险
你在看什么鬼
什么情况
最黑暗的深处  寂静无声
简直就像我的…
救救我  救救我
我什么都听不到  好黑  好黑
听不见声音  不就意味着
你没有被听觉上的声音所束缚吗
没有被声音束缚？
你心中的想象
你内心深处涌出的声音
在不知不觉中  你开始优先关注这些
自己心中的声音  心象风景
你也曾在某些瞬间感受到过  融入了愿望或思念的声音吧
听不见声音  这一定是送给你的礼物
礼物
闭上双眼  堵上双耳  现在随着你的内心去弹奏
你拥有充分的技术
能将自己内心的声音  将想象的声音描绘出来的技术
那就是  早希留给你的回忆
你最近长高了吗
我知道了  是因为你没有再低着头了
因为你已经挺胸抬头了
公生
他还活着
他有感觉到痛
这是活着的证明
为什么  为什么在那么浅的泳池里溺水了
这不就成我的错了吗
竟然用头撞你的救命恩人
你真牛
因为是泳池吗
因为月亮没被遮住吗
也许  即使在黑暗的海底
也会有光芒照射进来
宫园同学也会出场吧
那个中断了演奏的女生  主办方也真是拼啊
这样反而更吸引人了  好期待
今天她会正常地演奏吗
应该又会乱拉一通吧
我就是冲着她来的
很好  没有认识的人
绘见
你不进去坐下来吗
落合老师
绘见是谁
有马会来做伴奏  这事可是我告诉你的
跟跟跟有马没关系…我我我只是纯粹来听小提琴…
给  你的节目单
走吧
马上要开始了
魔女
庆典音乐会没有审核  可以纯粹地欣赏
这个水准的话  总算是能正常欣赏了
那么  最期待的那位  差不多上场了吧
她搞什么灰机
小提琴手居然不来  太荒诞了
她是米凯兰杰利吗  她是波格莱里奇吗
米凯兰杰利：世界著名的意大利钢琴大师
伊沃·波格莱里奇：塞尔维亚出身钢琴大师
米凯兰杰利经常临时取消音乐会或中断录音，
而波格莱里奇弹奏风格离经叛道，不拘一格；
二人都极具个性，不被常人理解
已经开始了  小薰还没来吗
该怎么办
宫园薰  她特立独行到这种地步吗
我一直在打她电话  但是没人接
麻烦了  这样下去…
我们先进去做准备吧  这样她一来就能上场
拜托你  继续打宫园的电话
是  姐姐大人
拜托你了
是
加油
我们怎么办
我去问问能不能调整出场顺序
这是庆典音乐会  也许能通融一下
如果还能取得演奏者的谅解  就能等宫园到最后一刻
为什么
但如果行不通的话  就只能放弃了
是啊
为什么
你打算怎么办
就这首曲子
难道你并不期待这场演奏吗
一厢情愿的我  像傻子一样
马上就轮到宫园薰了
这次她会拉什么曲子呢
我好久没这么兴奋了
这不太好
拜托你了  她现在正坐公车赶来
就算你这么说  我也不能擅自决定
怎么了吗
三池同学
三池同学  我记得是中学生部的压轴
没错  因为他是音乐赛的优胜者
来得正好
不好意思  能让我们的顺序调到你后面吗
我们的小提琴手来晚了
来晚了?
她叫宫园薰
她马上就会来的  可以让她在你后面上场吗
宫园同学也会出场  好期待
我不要
这场音乐会的压轴  主角是我
那个  说的也是
毕竟舞台如此盛大  理亏的是我们
很抱歉  提这么过分的请求
看来只能取消出演了
再  再说
本来就是在这种日子迟到的人不好
她的演奏都一团糟  所以生活态度也一团糟
稍微有点人气就自以为是
理所当然地迟到
至于说到那种份上吗
现在她不就是这样吗
音乐  是存在于乐谱中的
那种荒唐的演奏  别说音乐了  什么都不是
你个小鬼头自以为是个什么劲
我知道了
演奏前打扰到你  非常抱歉
喂  公生  你不会生气吗
你的搭档被人侮辱了
按照原本的流程  中学生部的压轴还是三池同学
只是
音乐会的主角…
今天的主角  将会是我们
中学生部  主办方推荐  宫园薰
来了
终于来了
到宫园了
她赶上了吗
宫园薰要来了
怎么回事
他是伴奏者吧
小提琴手呢  宫园呢
有马？难道他要一个人…
闻所未闻
公生
Twinkle Little Star
小さな肩を　並べて歩いた
我们并着小小的肩膀前行
なんでもない事で笑いあい　同じ夢を見つめていた
谈笑着微不足道的小事  一起注视着相同的梦想
君がいないと　本当に退屈だね
如果没有了你  真的很无聊呢
寂しいと言えば笑われてしまうけど
但我一说觉得寂寞  又会被你笑话
残されたもの　何度も確かめるよ
你留下的东西  我会反复确认
消えることなく　輝いている
永远不会消失  持续闪耀光芒
何億もの光の中　生まれた一つの愛
在亿万束光芒中  诞生出的一份爱
巡る季節を　駆け抜けていく
我们奔跑着穿过  流转的四季
それぞれの明日を見て
走向各自的明天
それぞれの夢を選んで
选择各自的梦想
爱　之　悲　伤