…………
「形形色色的灰之魔女的故事」
談談我自己的事吧
我是一個魔女 一名旅人
旅途中有很多的聚散離合
同時 亦面臨許多選擇
在作出許多無可反悔的選擇之後
才造就了今天的我
實現願望的國家？
成為有錢人 成為有錢人 成為有錢人……
這裡是……
究竟是怎麼回事
我沒許下這種願望啊
那是米拉羅潔小姐的……
不准動
妳是善良的我
還是不懷好意的我
不懷好意？
話說 怎麼會出現兩個我啊
那副眼鏡 花了多少錢
那個……妳是？
灰之魔女伊蕾娜
我也是灰之魔女伊蕾娜啊
我知道
我並沒許過「跟另一個自己見面」的願望啊
我們也一樣
「們」？
總共有多少個我啊
總數不清楚
但光這裡的話 有15人
15人？
哎呀 真不錯
好痛苦
沒希望了
我能猜出所有人藏錢的地方
各位請安靜
我來介紹一下 這位是第16個的我
呃 大家好
喔 妳也在cosplay我啊
未經許可就這樣做 有些難以接受啊
我要收使用費哦
一百億金幣
她情緒特別高漲
所以就稱她為High之魔女伊蕾娜
High之魔女
請多關照
坐在那邊的是白痴的我
妳好 第16個的我
沒人在
請多關照 欸嘿
好痛 欸嘿
該說是白痴還是冒失呢
這個是喜歡女孩子的我
16個我
好多個我
這裡難道是天國
該說是喜歡女孩子還是喜歡自己呢
這個是對乳量格外自卑的我
哎呀 妳明明跟我一樣是我
胸卻比我癟那麼多 究竟怎麼回事呢
老妹怎麼回事 有按時喝牛奶嗎
別跑 我的胸
真是可悲
不良少女的我
我的胸……
妳在看尛呢 混蛋
想打架嗎 想打是不是
旁邊的是卑鄙的我
只要我拿到所有我的錢
我就是富婆了
和平時的我似乎沒兩樣
這個是中二病的我
封印在我眼中的黑龍想攻擊大家
離我遠點
這個是相思病少女的我
沙耶……
沙耶 沙耶
為什麼是沙耶
躲起來的是內心充滿陰暗的我
我想死
發生了什麼事
第二個內心充滿陰暗的我
討厭 外面好可怕
為什麼要出來旅行啊
第三個內心充滿陰暗的我
我受夠了
這裡的我全死掉就好了
內心陰暗過頭了吧
那位是假裝外國人的我
Хорошо～
這是什麼
這位是變成果凍的我
這已經不是人了……
這位是變成食屍鬼的我
為什麼啊
然後我是睿智的我
這算自誇吧
實話實說而已
然後 我覺得這位新來的我也需要稱呼
大家有什麼想法嗎
妳們覺得第16位我有什麼個性嗎
沒有
我的cosplay……
沒個性……
個性和奶子……
眼罩和繃帶都……
好想死
好睏
Хорошо
這樣啊我明白了 謝謝妳們
都很值得參考
這哪裡值得參考了……
所以 我想稱呼妳為主人公的我
妳覺得如何
妳是怎樣的腦迴路 才想出這種意義不明的稱呼
我把沒有個性這個缺點
換了種說法 變成了優點
說我沒有個性 還真是一點都高興不起來
不也挺好嗎 沒有個性
說明妳還擁有無數可能性
沒有個性 很適合當主人公嘛
所以 我們為什麼會被困在這裡呢
因為有一個壞的我混入了這個國家
一見到別的我 就會突然襲擊
是個十分粗暴的我
因為是個很粗暴的我
所以我們都叫她粗暴的我
原原本本嘛
所以大家是為了躲避粗暴的我
才躲在這裡的嗎
但是 對方也是我吧
要是正面交鋒 至少也能打個平手吧
主人公的我 請妳好好想一想
對手也是我 就意味著我要傷害我自己
萬一把她打死了 妳能想像會發生什麼事嗎
這個嘛 我不知道
我們也一樣
因為不知道 所以什麼也做不了
所以就聚在這裡討論了
話說回來 妳覺得我們該怎麼辦
這個……妳問我我也不清楚啊
妳在說什麼啊
妳不是主人公的我嗎
這種時候 主人公不執掌大局怎麼行
順便一提 我是輔助主人公的參謀角色
妳只是為了利用我 才硬給我裝了主人公的名號吧
簡直活諸葛啊 不愧是我
既然妳執意如此
那麼 除了我以外的我們
給我去城裡探索一下
我就待在這 等大家回來匯報
妳在說什麼啊 混蛋
別當主人公了妳
真是威風
妳腦子還不如跳蚤吧
妳出多少錢
我的右手要控制不住了
沙耶……
好想去天國
我想回媽媽的肚子裡
地獄的使者怎麼還不來接我
幹嘛啊 明明是妳們把我捧成主人公的
真是的 我還真是任性
那妳們倒是提意見……
食屍鬼的我死了
真血腥
這絕對暴斃了
果凍的我也被壓扁變成果凍了
啊 還活著 嘁
沒事就好
妳們都縮在這裡啊
那正好
那個我不會就是……
對 就是粗暴的我
我會一個不剩 把我全殺掉
那邊坐在王座上的我
就是領導所有我的首領嗎
我也不知道自己算不算首領
但她們都叫我主人公的我
原來如此原來如此 是這樣啊
妳就是主人公啊
給我去死吧
雖然不知妳攻擊我到底是因為哪裡不爽
但妳覺得面對16個我還能贏嗎
果凍和食屍鬼已經不行了 所以是14個
妳覺得面對14個我還能贏嗎
我可沒像妳們那樣活在極樂的世界裡
妳難道 從來就沒有照過鏡子嗎？
偷偷～摸摸～
明明是我
我的巨乳
好可怕好可怕好可怕好可怕
好想回家
妳別再過來了
墮入黑暗
就這麼回家吧
Into darkness
是……是陷阱嗎
簡直像是要被處刑一樣
好想直接回家去
涼涼的好舒服
不見了……
失算了
死也要保住這些錢
混……混蛋……
妳不參加戰鬥嗎
我是在觀察啦
然後呢
覺得想打贏妳也並非不可能
真囂張啊
嗯 跟妳一樣
妳被割掉的頭髮 為何沒有恢復
看來 妳知道我是怎麼被割掉頭髮的啊
嗯 因為我也在那個國家斷過髮
我沒那個心情 去奪回被割走的頭髮
我在那個國家 沒能拯救任何人
妳有看到過嗎
愛情在眼前變成憎惡的那個瞬間
對某個人的珍愛之情 在轉眼之間
化作殺意的那個瞬間
沒見過
然後呢
在那之後 妳被砍人魔割走了頭髮嗎
看來妳的旅途 跟我大不一樣啊
不一樣……
對 完全不一樣
果然 我跟妳們不一樣
所以呢 說什麼愛情在眼前變成憎惡
就為這點爛事
妳就連被奪走的頭髮都不要了
一直在自暴自棄嗎
都說了 我根本沒許過這樣的願啊
我沒有自暴自棄
而是憤怒得肝腸寸斷
喔 對誰啊
這還用問 當然是對自己
對與我不同 悠哉地享受著旅行的自己
以及面對悲慘的現實 卻什麼都沒能做到的自己
完全是遷怒於人嘛 不愧是我
妳這種人
妳這種人 趕快消失吧
這話是在對誰說啊
是對我 還是對妳自己
這裡是能令願望實現的國家
我不能原諒未曾經歷過悲痛 悠哉地旅行著的自己
所以才到了這裡
為了讓其他的我 也體驗到我的痛苦
那是妳的願望 不是我們的願望
那到底是什麼 讓我們聚到了這裡啊
妳是真的不知道 還是假裝不知道
我們在魔法中傾盡了全力
但可悲的是 彼此的實力過於接近
結果 直到雙雙耗盡魔力
也未能決出勝負
我究竟是為了什麼 才來到這個國家
比起這個
我把無意識地存在於心中的願望告訴妳吧
我是為了與其他自己相遇 才來到這裡
一定是因為 渴望得知其他的可能性吧
其他的可能性
旅途中有很多的聚散離合
同時 亦面臨許多選擇
我或許可以做出其他的選擇
迎來除了我之外的可能性
所以才來到這個國家 遇到了其他的自己
但是
這構不成我來到這裡的理由
怎麼會呢
妳一定也跟我一樣
對其他的我心懷著憧憬吧
對未曾經歷洛斯托爾夫慘劇的我所懷有的憧憬
將妳帶到了這裡
妳來這裡時
一定是祈求著一個未承受過悲痛的自己吧
並不是為了傷害我們
而是為了治癒自己
那也太自私了
妳說自私？
這裡只有自己哦
要聽嗎 我在那個國家穿越回10年前的經歷
我正是為此而來
我和我 就這樣達成了和解
互相傾訴 直到天黑
回到王宮 我們拿出各自的日記本
互相傳閱 彼此旅途中的故事
各位 我想到個好主意
好主意？
為了跟媽媽講述旅途中的見聞 我們才會寫日記
那將來要不要編成書呢
書？
對 就像『妮可冒險記』一樣……
不 是超越『妮可冒險記』的
我們自己的旅途傳奇
真是個好主意 不愧是身為主人公的我
贊同贊同
Nice idea！
黑歷史之書 不錯不錯
Хорошо
那麼 書名如何是好呢
伊蕾娜冒險記
照搬啊
Let's go 伊蕾娜
百合盛放伊蕾娜
妳也能變成巨乳
正確的瞪眼方法
億萬富翁的秘訣
伊蕾娜夢遊記
我與沙耶的恩愛歲月
伊蕾娜地獄篇
伊蕾娜·通往天國的階梯
最好當個家裡蹲
Хорошо
我說 各位我 請認真想想
這樣 經過激烈的討論
終於 我們定下了書名
沙耶……
好可愛……
Хорошо……
妳今後打算怎麼辦呢
我打算去把頭髮奪回來
現在肯定還在人偶的腦袋上
這樣啊
嗯 不過犯人已經被抓住了
只要把人偶找出來應該就行了
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
謝謝妳 伊蕾娜
不客氣 伊蕾娜
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
晚安
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
晚安
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
咦
是夢？
『魔女之旅』
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
好 出發吧
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
好 現在要出問題了
私になっていく
才造就今天的我
穿行在萬里無雲的晴空下
只要見到她 任誰都要駐足顧盼
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
擁有令人驚嘆之美貌的魔女 究竟是誰呢
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
仍在旅途中 不斷譜寫屬於我的
屬於我們的故事 魔女之旅
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
沒錯 就是我
『魔女之旅』
對……對不起 光顧著寫東西了
不不 也要怪我
不過 走路的時候還是多看看周圍吧
不然完全是桎梏了自己的眼界
不好意思 謝謝妳
我們今後都多加注意吧
啊 好
『魔女之旅』
『早上起來時先看這個』
那時的我還不知道
之後我將與她一同旅行
她的名字是 艾姆妮西亞