……
在這世界上 有許多魔法使
被劃分為魔法使的人裡面
可以再分為只能使用簡單魔法的魔導士
見習魔女
以及位於頂端的魔女
這個戴著象徵魔女身份的胸針
一頭飄逸的灰色秀髮
渾身散發出美麗與才情的光輝
就連太陽也不禁感到耀眼的美少女
究竟是誰呢
沒錯 就是我
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
watashininatteiku
私になっていく
才造就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
「魔法使的國度」
歡迎來到魔法使的國度
魔女大人 請進
不需要審查嗎
是的 畢竟只有魔法使才能抵達這道門
而且那枚胸針 就是魔女的證明
灰色的魔女閣下
原來如此 那好
魔法使的國度 顧名思義
是只有魔法使能夠進入的國家
因此聽說地位崇高的魔女在這裡備受敬仰
集羨慕的目光於一身
會受到如同眾星捧月一般的優待
我一直很期待來到這個國家
飛行是主要移動手段嗎
這城鎮別具風情嘛
行了 先去找個旅店……
好痛……
這孩子怎麼回事
那個……妳還好嗎
怎……怎麼辦
我可修不好這麼多瓦片啊
在這之前 是不是該先道歉呢
對不起 實在對不起
妳沒事吧
我倒沒大礙 妳呢
啊 我沒事
瞧啊 我很有精神呢
請用
不過……
我來修理瓦片 妳先休息一下
不 我來幫妳
不必了
不過
好的
好痛……
逆轉時間的魔法
這樣就可以了
接下來輪到妳了
哇 癒合了
好厲害
對魔女來說 這種程度很正常啦
再見
請……請問……
飛行時一定要注意周圍的情況哦
請等一下 魔女大人
我得賠罪才行……
請多保重 素昧平生的魔導士小姐
好了 旅店在……
那間很氣派 看著不錯啊
「魔女大人 錢就不用付了 請您務必下榻本店」
要是被這樣對待可怎麼辦啊 開玩笑啦
請您出去 我們不能接待您
小姐 非常抱歉 請去找更符合您身份的旅館吧
為什麼呀
別說享受優待了 竟然還接二連三地被趕出來
這就是最後一間了 好像也沒別的旅館了
這種破爛旅館應該就沒問題了吧
應該是吧……
歡……歡迎光……臨？
是剛才的魔女大人
對……對不起
是來報復嗎 一定是來報復的吧
非常抱歉 請您饒我一命 饒我一命吧
是要先拆我的手臂嗎 不要哇
我……只是來投宿的
什麼嘛 原來是這樣啊
這下我也不用去找您了
請先填寫住宿登記
剛才真是抱歉 伊蕾娜小姐
本來我想正式跟您道個謝的
伊蕾娜小姐？
啊 您寫的
原來如此
那個 我叫沙耶
有什麼可以報答您的嗎
我想想哦
在魔女折扣的基礎上 再給我便宜點就好了
好的 明白了
那我幫您把行李拿到房間吧
沒有……沒有……
沒有沒有
沒有
竟然把胸針丟了
所以別的旅館才不給我優待 還把我掃地出門嗎
伊蕾娜小姐 這邊也沒有
找了這麼久都沒有嗎
芙蘭老師……
好倒楣啊 竟然把貴重的胸針弄丟了
妳在我的房間做什麼
小的有事想求伊蕾娜小姐 故在此等候
我應該有鎖門吧
嘿嘿 我可是在這間旅館工作的喲
擅闖別人的房間 是怎麼個意思 嗯？
好過分
所以 妳有什麼請求
啊 對了
魔女大人 求您了
請務必向我傳授 通過見習魔女測驗的秘訣
那個……從剛才開始妳就一直這個姿勢 是什麼意思
這是我故鄉的傳統文化「下跪」
下跪？
還真是奇怪的傳統文化
但是 確實能從中感受到誠意
總之先讓我聽聽事情原委吧
遵命
我有一個妹妹
就是照片上那個可愛的孩子
我們來自東方的國度
為了成為見習魔女 不遠萬里來到這裡
不遠萬里……
在這間旅館邊打工邊賺錢 然後一次又一次去考試
也就是說 你倆現在還只是魔導士嗎
妳妹妹出門了嗎
她通過了上次的考試
所以就先回國了
因為被可愛的妹妹超過而著急
所以就向偶遇的魔女求助……
是這樣吧
確實 差不多吧
下次考試是什麼時候
一週後
一週……
如果是在我找到胸針之前這段時間的話 倒也可以
真是感激不盡 感激不盡 感激不盡……
就這樣 我成為了沙耶的老師
老師 這稱呼聽起來還不錯嘛
魔導士要成為見習魔女
首先需要通過筆試
說難聽點 筆試只要徹夜死記硬背 終究是能搞定的
問題在於第二輪 魔術測驗的部分
要一直騎著掃帚 以不足以致死的程度互相攻擊
只有最後剩下的一人才能合格 正式成為見習魔女
那種測驗 真是不想考第二次
我就直說了吧 沙耶
以妳現在的實力 通過魔術測驗的可能性趨近於零
請不要說得這麼直接啊
但是 趨近於零並不等於零
就是說 是有可能的嗎
首先 駕馭掃帚的技巧要達到如我這般 或以上的水準
這也太難了吧
別撒嬌了
妳想測試剛剛開始 就被轟下掃帚並出局嗎
接下來是轉彎
適當地移動身體 漂亮地過彎吧
是
接著是急停與突進
以全身力量強行剎住掃帚後
以蹬踏空氣的感覺飛出去
是
接著是空中脫身術
在空中鬆開掃帚後 用魔法將掃帚喚回
發生危險時我會去救妳 妳就放心練習吧
是
沙耶沒過多久 就能如我這般自如駕馭掃帚了
這不是挺厲害的嘛
媽媽教會孩子飛行後 大概就是這樣的心情吧
可是 既然能學得這麼快
至今為止她都在幹嘛呀
今天也練得很辛苦啊
那我們開飯吧
嗯 好吃
太好了
沒……沒想到這東西竟然混在裡面
妳不喜歡蘑菇嗎
最討厭了 這不是從樹裡長出來的嗎
所以不就等於是木頭嗎
我可沒有吃木頭的習性啊
挑食是做不了魔女的哦
要是想當上見習魔女
就要練出容忍厭惡之物的氣度才行
真的嗎
真的
所以 把這些都吃了吧 就當是修行了
啊……別……
地獄啊
請用風魔法 擊落樹上的果子
妳試試吧
是
要學會熟練的使用攻擊魔法才行哦
這是我在魔術測試時實際用過的卑劣……
不 高智商手段
用風魔法改變氣流 干擾其他的考生
效果超出預期哦
原來如此 不愧是伊蕾娜小姐
雖不知妳是在說我不愧什麼 總之妳再試試吧
是
聽好了 要用身體去記憶
身……身體？
是這樣 緩緩地……溫柔地……
請……請對我溫柔點……
那要發射了哦
是
風魔法！
為什麼
就這樣 接下來的幾天裡一邊訓練沙耶
一邊抽時間尋找魔女的胸針
還是找不到啊……
確實看到了哦 妳的魔女胸針
是在哪裡看到的呢
可以告訴我嗎 好心的大嬸
最近記性不太好啊
哎呀 這裡竟然有這樣的東西哦
啊 想起來了想起來了
我看見的是……
請進
那個……伊蕾娜小姐
怎麼了
可……可以一起睡嗎
床很小哦
對不起 這旅館太破了
我倒不是這個意思啦……
罷了 可以啊
好耶
妳已經進步不少了
幾乎不再需要我的幫助了
咦 沒這回事啦
我還有很多事 想向伊蕾娜小姐討教呢
我是一名旅人 不久後就要離開這個國家了
但是……那之前還能一直在一起呢
請妳再多教教我吧……各種事情
我不會答應妳的 沙耶
可以把胸針還給我嗎
妳進步得太快了
本以為是我教導有方 結果並非如此
從一開始 妳掃帚就騎得很好
妳不是從很遠的國家來的嗎
騎不好掃帚 又怎麼能飛到這裡
沒錯 聽了大嬸的話 我就都明白了
沙耶其實……
好
用這種惡劣的手段來強留別人 是不行的哦
我好寂寞
我可不是妳妹妹
我知道
但是 我好想有人陪在我身邊
一個人孤零零的 我好害怕
所以 我……
好疼 妳幹嘛啊
這可算不上是藉口
人在渴求有所成就時 總是孤身一人
必須要獨自面對才行
跟人混在一起只會墮落
獨自奮戰很煎熬 很可怕吧
這種心情我也能理解
所以
這是……
送給妳了
為了讓妳能獨自走下去
就將我的分身留在妳身旁吧
可是 伊蕾娜小姐的帽子……
沒關係 妳那頂是備用的
這樣就是成對的了
今後 妳又會是獨自一人
但要記得 妳並不孤獨
我和妳妹妹 都會一直惦念著妳
伊蕾娜小姐的住宿費 不用付了
都從我的工資裡扣……
不夠的話……就分期……
我們一起度過了最後一晚
安撫嚎啕大哭的她 又教了些通過魔術測驗的竅門
她講了講她的妹妹 我也講了講我的旅途
沙耶小姐的身影 是那麼的脆弱 單薄
簡直像是看到了過去的自己
之後 經過了六個月
我現在途經的國家 與魔法使之國相隔甚遠
見習魔女考試合格生
這裡書寫著 她所經歷的苦惱 以及對未來的期望
妹妹的事
與某個旅人相遇 得到了獨自奮鬥的勇氣和帽子
最終成為了見習魔女的事
還有
「等我成為出色的魔女後
就去找那位我最喜歡的旅人」
就讓我在旅途中 靜候重逢吧
沙耶
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
當你穿越那被月光照亮的小徑
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美劇毒隱藏在溫柔背後
madowasarenaiyou
惑わされないよう
請不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天會變得強大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守護的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往嶄新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越歡喜與絕望　向著遠方疾馳
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
為了滿足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相識　探索　踏上自己選擇的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　寫下一頁不為人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只屬於自己的傳奇