…………
老實人之國？
但是地圖上寫的是……
半年前更換了國名
顧名思義 國內不存在任何說謊的人
一旦踏入國土
就算是魔女大人您 也會變成無法說謊的老實人
這究竟是怎麼做到的呢
這是源自國王所持寶劍的力量
寶劍？
寶劍上充盈著魔力
在全國範圍內 布下了無法說謊的結界
聽起來好可疑
魔女大人 這麼快就變得誠實了啊
其實 我也是這麼想的
那麼 您打算怎麼辦
要入國嗎
我想想哦 說實話很遲疑 又不太相信……
不過好像是個不錯的故事素材
還是進去看看吧
您真誠實
歡迎來到老實人之國
一個糟透了的國家！
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
watashininatteiku
私になっていく
才造就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
「老實人之國」
老實人之國啊……
看起來就是個普通的城鎮嘛
總之 我先測試一下能不能說謊吧
說一句「我不美」試試吧
我不……不……
老娘美爆了！
啊 嘴巴擅自把真話吐出來了
看來真的不能說謊啊
不過 總覺得周圍好安靜啊
大家為什麼都默不作聲呢
看起來很好吃啊
這是剛出爐的？
請給我一個
這是什麼呀
又硬又乾 是昨天賣剩的吧
不是說新鮮出爐的嗎
這國家名不符實啊
因為聽說國家裡的人都不會說謊
還以為都是些心靈純淨的人呢
看來是我想錯了
倒不如說 他們看起來都有些冷漠 殺氣騰騰的
這裡的國王把國家變成這樣 到底是怎麼想的
「您是由魔法統合協會派遣來的魔女嗎？」
不 我不是
所謂魔法統合協會
簡單來說就是
舉凡與魔法相關 他們就會插手的神秘組織
隸屬於協會的人 戴的是月亮型的胸針哦
怎麼回事啊
如果在紙上寫出來 會怎麼樣呢
還是沒辦法說謊嗎
「新甜品完成了！
其實只是在舊商品基礎上 添加點新要素罷了」
「新人作家的懸疑小說
某暢銷作家對該作品的無趣感到非常震驚」
那好吧
寫一句「我性格扭曲」看看會怎樣吧
我的内心純潔無比
我明白了 就連寫字也無法說謊啊
開什麼玩笑
你這混蛋 性格簡直糟透了
你不也是個扭曲的傢伙嘛
壞心眼 趕緊去死吧
說什麼 你才該死呢
你說什麼
哎呀呀 還想著終於聽到人說話了
原來是在吵架啊
那個 不勸阻他們沒問題嗎
就當幫我們解壓了 打得越久越好
這樣啊
為什麼這個國家的人都不說話呢
因為要說只能說真話
所以最後肯定會像那樣打起來
魔女小姐 妳是傻子嗎
看吧 這都怪那個愚蠢的國王
好了 到此為止
不要大白天的就拳腳相向嘛
為什麼都沒人阻止……
伊蕾娜小姐
啊 不好意思
沒想到會遇到伊蕾娜小姐
這是命中注定嗎 一定是命中注定吧
咱們只能結婚了對吧
先不說結婚 好久不見 沙耶
妳氣色不錯 真是太好了
托這頂帽子……
和這個寶貝的福
我好得不得了
這是我的……
還成功當上了魔女
確實有這麼回事 恭喜妳
妳的魔女名是什麼
炭之魔女！
炭嗎 跟我的灰之魔女有點像啊
當然了
我特地拜託老師 給我選了個接近「灰」的字
這樣啊
妳加入魔法統合協會了嗎
因為要邊旅行邊賺錢 我覺得這是最便捷的方法
來這個國家也是因為工作
工作？
是的
因為買了件有點貴的東西 得多打點工
話說 剛才正好遇到個人在找協會派來的魔女
咦 什麼樣的人
委託書上沒寫姓名 也沒寫住址
妳這沒用的魔女 還來幹嘛
趕緊滾
噫 對不起 對不起
該不會 就是那個怪人吧
就是那個怪人
那差不多可以放開我了嗎
不 還是別放了
那個 您是在找協會派來的魔女吧
介紹一下
這是我朋友 沙耶
朋友也太見外了
您好
「非常抱歉
因為太著急不小心忘寫名字和住址了」
艾希米婭小姐 您是不會說話 還是不想說話
「我失去了聲音 因為一些原因」
你打算把這些原因都寫下來嗎 感覺要好久……
沙耶
艾希米婭小姐向我們陳述了事情的經過
不 是寫下來了
據她所說
大概半年前 艾希米婭小姐作為在王宮工作的魔女
接受了國王的委託
流沙之魔女 艾希米婭
請用妳的力量 把這個國家裡的騙子全都除掉
我的家臣都是騙子
我只想把肯坦誠相對的人留在身邊
怎麼辦才好呢
如果能幫到國王大人的話 說不定就……
KING ME LOVE
才怪啦
對了 只要布下無法說謊的結界就好了
艾希米婭小姐從城裡隨手找了一把劍
將它作為誕生結界的附魔道具
好了
但是 結界需要龐大的魔力
艾希米婭小姐注入了自己全部的魔力
但即便如此還是不夠
於是不惜以自己的聲音為代價 完成了結界之劍
為什麼要完成某件事的人
總會用聲音或記憶之類的作為代價呢
沒什麼 我自言自語而已
哦 結界之劍啊
只要把這把劍握在慣用手上
就會在全國範圍內張開無法說謊的結界 對吧
老實人之國 聽起來不錯
但是 這把劍真是土爆了
品味太差了
雖說是為了結界 但竟然不得不拿著這東西
老實人之國 就這麼誕生了
至於艾希米婭小姐
則被視為失去了魔力的廢物 被趕出了王宮
原來我是個除了魔法之外
毫無價值的女人……
人家是把妳雇去當魔女的
所以除魔法之外沒什麼價值 也是當然的啊
可還是懷有期待
覺得他會讓我陪在身邊來著
把所有魔力和聲音都奉獻了 也太沉重了吧
國王是對此產生了反感吧
那妳的委託是 讓這個國家恢復原狀 是吧
要怎樣才能恢復呢
毀掉國王的劍就行了
那樣我的魔力和聲音也都能回來
原來如此
比方說 趁國王出城時下手嗎
一個月後有一場演講
伊蕾娜小姐
這個月就跟我住同一間房 寢食與共吧
啊 還要一起洗澡 一起上廁所
再同床共枕……
換個方法吧
潛入王宮或許比較穩妥
但不能說謊的話 不是很難進去嗎
從天上試過 好像無路可走
看起來又戒備森嚴
畢竟是老實人之國 靠說謊混進去肯定很難吧
但是
但是？
就利用這點 做點文章吧
做文章？
百聞不如一見囉
請問有什麼事嗎
沒有國王殿下的許可 不准進入王宮
又來了嗎 妳不是早就被驅逐了嗎
別急別急
沙耶 快解釋一下
明白了
門衛先生 這裡寫的看得懂嗎
撤回……對魔女艾希米婭的……驅逐處分
與灰之魔女伊蕾娜 炭之魔女沙耶一同 請進宮中
竟然獲得了國王殿下的許可？
真的嗎
I have received it
這裡不是老實人之國嗎 我們怎麼可能說謊呢
這倒也是
可以進去了嗎
一切順利啊 不愧是伊蕾娜小姐
這不算什麼
這很簡單 把話分開來寫就行了
每一小段都不是謊言 所以寫得出來
然後只要按順序組合 就可以想寫什麼寫什麼了
這正是「筆的力量勝過刀劍」啊
我聽不太懂
艾希米婭小姐 謁見室在哪裡
那裡？
啊 莫非是國王殿下？
正是
請放下那把劍
不然的話……
有奸細
怎麼 有三個魔女欸
其中一個是艾希米婭小姐 久違囉
明明很睏 真麻煩啊
那魔女雖然沒有胸 但蠻可愛的
我喜歡這個長相中性的
啊 抱歉 我已經心有所屬了
別往我這邊看
沙耶 我來做國王的對手
妳去把雜兵們解決掉
包在我炭之魔女身上吧
我不是戰場人員
請將那把劍交出來
胡說什麼 這把劍乃是引領本國的最強武器
只要有它 就能帶領國家走上正道
誰會給妳啊
對不起
太過分了……
那把劍會釋放積攢的魔力 請小心
被打中可是很痛的
有這種事幹嘛不早說
來勁啦
就算沒了謊言 這個國家真的變好了嗎
當然 變好了
當真如此嗎
什……什麼
心懷惡意之人 就算不說謊也能作惡
就算變成老實人之國
也並不代表所有國民都變成了善人
而且 說謊者也並非都是惡人
善意的謊言有時就如同潤滑劑 讓人們關係和睦
若非如此 人們只會彼此磕磕碰碰 殺氣騰騰
妳胡說
若那把劍是真相 謊言就是鞘
Saya
叫我嗎
誰叫妳了 我說的是劍鞘
太引人誤解了吧
哪有
若劍是真相 謊言就是那把劍的鞘
為了不讓它被胡亂揮舞 傷及他人 才用謊言覆蓋真相
妳這傢伙 胡說八道
伊蕾娜小姐
敵人太多 根本打不完啦
我的腦袋都要沸騰啦
加油！
既然沙耶快頂不住了 那就快快收場吧
快快收場？
妳明明只能勉強招架我的攻擊
抱歉 並非如此
從你手中把劍奪走的準備……
早就完成了
啊 土掉渣的劍
做得漂亮 伊蕾娜小姐
莫非……是我錯了嗎
不是的 國王陛下
艾希米婭
您嚮往正直的心 並沒有錯
不過 今後請稍稍放下肩上的擔子
偶爾撒撒謊 也偶爾上個當
圓滑地統治這個國家吧
好嗎
剛出爐的麵包
不來點新鮮的魚嗎
你這傢伙性子真不賴啊
你也是個絕頂好人啊
國王承認了自己的錯誤
針對讓舉國上下無法說謊一事 真誠地道了歉
這個國家能否恢復原狀還很難說
不過既然艾希米婭小姐已經重回王宮
總有辦法的吧 應該
魔女大人 非常感謝 祝您一路平安
那個……我說啊
教會規定 得到幫助就必須有所回報
什麼 用不著吧
凡事都按規矩來 會變得不懂變通哦
可是 就讓我報答妳吧
只是小小的謝禮……
項鍊？
這個啊 是為了與伊蕾娜小姐重逢而準備的
買它花光了我全部積蓄哦
我一窮二白 所以接下了這次委託
於是就遇到了伊蕾娜小姐
這果然就是命運啊
請把它視作是我 好好珍惜吧
呃 好沉重……
不過 非常感謝
我來給你戴上
等等……
別客氣嘛
很漂亮
這樣 和我的就是成對的了
那……我要回教會分部了
伊蕾娜小姐呢
前往下一個陌生的地方
在我的故鄉 這是遵守約定的象徵
請勾住我的手指
今後一定要再見面哦
我還想把妳介紹給妹妹
到時候 我也會成為更優秀的魔女
一言為定
嗯 我會在旅途中靜候重逢
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
當你穿越那被月光照亮的小徑
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美劇毒隱藏在溫柔背後
madowasarenaiyou
惑わされないよう
請不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信總有一天會變得強大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守護的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往嶄新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越歡喜與絕望　向著遠方疾馳
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
為了滿足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相識　探索　踏上自己選擇的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　寫下一頁不為人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只屬於自己的傳奇