…………
看起來頗有些年頭了啊
這是什麼
不知道
好像是在某次事件中沒收回來的
那 妳想讓我拿它幹嘛
妳渡過這片海一直西行
有一個叫自由城·庫諾茲的地方
把它送到那裡的魔法統合協會支部 就是委託的內容
送到後收錢就完事了
很輕鬆吧
咦 就這樣
這麼輕鬆的工作 為什麼師父不搶著做啊
我接下來要去度假
度假？
工作過度 我累壞了
委託中說千萬不要打開箱子
裡面可能放了些不妙的東西吧
遵命長官 絕不打開
那我出發囉
行了
那我也動身吧
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斕的色彩去將其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以擁有自己的形狀
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能夠描繪出輪廓　化作現實
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
當一陣溫柔的輕風拂過身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
將書本翻回斑駁陳舊的一頁
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我會回首　卻不會為此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探尋未曾知曉的　每一段相遇與別離
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用筆墨去將它們　一一銘記
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目標為何地　只想越走越遠
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
將帶不走的一切　留在夢裡
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因為曾經選擇的　都是我鍾愛的事物
watashininatteiku
私になっていく
才造就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有緣再會吧　這是我們的約定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你對我露出了一個微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有緣再會吧　我們勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
卻因某人的呼喚　而睜開睡眼
「兩位師父」
妳還在這種死板的地方工作啊
已經過了一年啊
真是光陰似箭 日月如梭啊 對吧
老太婆嗎妳
那 準備好了嗎
肯定沒吧
稍等片刻 馬上好
芙蘭老師 您是突然有急事嗎
不 我是去度假
度假？
再見
你們幾個 記得認真修煉魔法啊
欸 妳收了個弟子啊
她叫沙耶
似乎和妳的弟子還是熟人
沙耶
想成為見習魔女時 受到伊蕾娜幫助的女孩啊
世界真小啊
就是啊
我和伊蕾娜也見過了
告訴沙耶之後 她不甘心得像要死了一樣
不過 真是不可思議啊
我跟妳 竟然每年都像這樣一起旅行
是啊 畢竟芙蘭是個討厭鬼嘛
妳也一樣啦 席拉
那是我仍身為見習魔女
跟隨師父旅行時發生的事
師父 您剛剛說什麼
我說想收個弟子
那個 難道我不算弟子嗎
我想再收一個
這種事就請師父自己決定吧
但是我若擅自決定的話 妳不是會生氣嗎
另一個弟子 您心裡其實已經有人選了吧
沒錯
我就知道
別擔心 芙蘭
什麼啊
她是個好孩子 妳肯定也會喜歡她的
喂 在這裡
師父妳來得真晚
居然讓我等妳們 好大的膽子
對不起哦 說服弟子花了些時間
請妳不要若無其事地說謊好嗎
這傢伙就是我的師姐嗎
看起來好弱啊
什麼 妳幹嘛
看什麼看 想幹架嗎
師父 這也叫好孩子嗎
剛見面就一直瞪著我 還口吐芬芳
妳這傢伙說什麼
行了行了
妳們是師姐妹 要好好相處喔
知道了
請多指教 妳叫什麼
妳不配知道我的大名
這位是芙蘭 這位是席拉
妳們要好好相處喔
師父 我可能辦不到
就這樣 我和師父
還有席拉的三人之旅就此拉開了帷幕
我和她之間 真的只是性子不合而已
晚餐吃什麼好呢
魚？還是牛肉？
我想吃魚
當然吃肉啊
想幹架嗎
妳就只會這一句嗎
妳是傻啊 還是蠢啊
妳才是只會這一句吧
詞彙量也太匱乏了
那麼 就折衷一下吃麵包吧
火魔法跟冰魔法 今天想學哪個
我想學冰魔法
當然學火啊 開什麼玩笑
那麼 就折衷一下今天休息吧
如果魔杖被奪走的話 要怎麼戰鬥呢
用武術 教我武術吧
請教我弓箭的使用方法吧
那麼 就折衷一下 教妳們飛刀的用法吧
飛刀？
小刀要這樣藏起來
拔刀的時候……
要這樣
性感一點
我覺得之後也永遠不可能妳合得來
哎呀哎呀真巧啊
我也覺得 只有跟妳是絕對合不來的
在這幾個月的旅行之中
我們接到了一份魔法統合協會的委託
來到了自由城·庫諾茲
「反對魔法使」
「魔法使不足為懼」
「魔法使乃是惡魔之子」
什麼東西 是在挑釁我們嗎
我們魔法使 在這個國家似乎不受歡迎啊
真是這樣嗎
雖然貼著這種東西
但這構不成拒絕整個國家的理由
不然就跟那些貼傳單 立看板的人一樣了
歡迎您 我們已恭候多時了
魔女大人 我就切入正題了
委託內容是……
報酬是多少呢
還想請您先聽一下委託內容……
多少呢
10枚金幣
啊 看樣子她很滿意
所以 內容呢
好的
現在城裡有個自稱「古董堂」的可疑組織在作祟
嗯嗯 古董堂
想必各位也在街上看到中傷魔法使的傳單和看板了
那個啊
古董堂是一群不會魔法的人組成的強盜組織
正因不會魔法 他們才格外討厭那些阻撓自己的魔法使
像那樣對他們進行騷擾與誹謗
那你們去抓不就得了
你們是魔法使 應該很輕鬆吧
特地付一大筆錢給旅人
來解決這件事情 真的有必要嗎
您說的正是
是有什麼隱情對吧
對 古董堂那幫人擁有神秘的道具
神秘的道具？
有什麼都能砍的劍
無限子彈的槍
能讓人看到幻獸的火柴
不用魔法 卻能媲美魔法
甚至是能超越魔法的 神秘的東西
竟有這種道具……
是的 他們能靈活運用那些道具
魔法使們難以應付 每次都讓他們成功逃走
所以這座城市 已經徹底對魔法使失去了信賴
明白了 我向您保證一定會解決這件事
太……太感謝您了
有您這樣偉大的魔女出手 那種傢伙……
啊 不 並不是我
是這兩位哦
你們兩個去逮住古董堂那群人吧
就算他們有麻煩的道具
但既然是我的弟子 應該不會被難倒吧
搞砸的話 就逐出師門
逐出師門……
當時的我們 應該產生了同樣的想法吧
獨自逮捕古董堂 讓對方被逐出師門
慢……慢著 稍等一下
我錯了 是我錯了 饒我一命吧
我不要你的命 只要你手中的道具
劍？
明白了 這劍是妳的了
另外 我還想問你幾件……
喂 給我等會
是我先盯上他的
那武器也該歸我
制伏這男人的是我
不 是我借你的手製伏了他
所以我的立場在妳之上 明白嗎
不明白 就算明白了也不給妳
搞什麼啊 你是想給我添亂嗎
還是想要獲得師父的認可啊
吵死了 這跟妳沒關係吧
就像這樣 我們一直在互相妨礙
到頭來 過了好幾天
讓您久等了
都沒有抓到任何一個古董堂成員
多謝了
妳就是名叫芙蘭的魔法使吧
妳怎麼知道我的名字
這種小事都無所謂
比起這個 工作辦得順利嗎
看著像順利的樣嗎
「古董堂堂主
宣稱要讓襲擊同伴的魔法使身首異處」嗎
看來事態變得相當凶險啊
不 此事其實正合我意
為什麼呢 妳可是被人盯上了性命啊
這就代表 對方會主動來找我吧
省得我去到處找 真是幫大忙了
喔 真有自信啊
嗯 因為……
妳確實找上門了啊
妳就是古董堂堂主嗎
哎喲 可不要試圖抵抗哦
若敢輕舉妄動
就像新聞寫的那樣 當場砍了妳的頭
帶走 把這傢伙解決掉
是
什麼嘛 別輕易被抓到啊
真是個不中用的師姐
妳也被抓住了啊
果然是個百無一用的師妹
妳們魔法使總是這樣
次次都來攪和我們古董堂的生意
都怪妳們 我們的生意總是以失敗告終
看不順眼 真是看不順眼
妳們也是
面對這兩個見習魔女的小丫頭 竟還落了一下風
好不容易徹底搞臭了魔法使的聲譽
這豈不是又要回升了嗎
想讓過去的努力都泡湯嗎
還有臉自稱古董堂啊
都給我打起精神來
是
妳們說的師父之類的 都被我們聽得一乾二淨哦
怎麼 是為了好玩來妨礙我們做生意的嗎
幹翻妳們而已 連玩都算不上
妳……你這傢伙
堂主
把她們幹掉 立刻動手
是
接著
老大 媽的
幹什麼吃的 趕緊解決她們
是
莫非 妳也是故意被抓的
只是打算潛入敵營 把他們一網打盡
太亂來了
妳不也是嗎
真不愧是魔法使大人
我們根本就不足掛齒啊
稍微休息會 再聯繫協會吧
贊成
妳為什麼想跟師父學魔法呢
沒什麼 不是什麼大不了的原因
我之前自學魔法
喂 等等
以此維持生計
有天偷錢包時 偷到了師父頭上
一下子就被抓住了
那時我才知道
還有魔女這種東西
之前都不知道嗎
又沒人告訴我
不過師父告訴我了
魔女是多麼強大 多麼受人尊敬
要是當上魔女
我就不用過這種野貓般的生活了
所以我才求師父收我為徒
看 沒什麼大不了的吧
那妳呢
我的理由更不值一提
我的故鄉沒有魔女
要是當上魔女 國內就唯獨我一人了
這樣不就一輩子都不會挨餓了嗎
就是這樣
算計著這些 才想著當魔女嗎
嗯 說白了就是這樣
什麼啊 這不跟我一樣嘛
就是啊
我和席拉 把古董堂一網打盡了
媽的 這仇今後絕對要報
放出來之後 他們還會惹是生非吧
可能吧
真是辛苦妳們兩位了
我們兩人 之後也繼續跟隨師父旅行
師父回到故鄉時……
終於成了啊
感激不盡
很漂亮哦
現在妳們都是合格的魔女了
是
然後 關於魔女的稱號……
芙蘭是一頭黑髮 所以是星塵魔女
席拉的頭髮閃閃的 所以是暗夜魔女
既然是黑色 我才應該是暗夜魔女吧
既然閃閃的 那我應該才是星塵魔女吧
暗夜與星塵 兩者共存才交相輝映哦
有點……莫名其妙
啊 就是說
哪怕我倆分離 心也是在一起的
這樣命名 是包含了類似的寓意嗎
看來是說中了
不過 為什麼要根據頭髮的顏色
因為很帥啊
如此 和師父的旅途結束了
我回到故鄉 成為老師
席拉令人意外地 選擇了魔法統合協會的工作
妳變了啊
沒啊
不過 比起一直吵架那會兒
我更喜歡我們倆現在的樣子 輕鬆多了
真是變了啊
是咱倆都更成熟了吧
好了 天快黑了 快點走吧
那箱子……是那個啊
目的地變更了
等等 怎麼了
別問了 快跟我來
真是的 還是這麼自說自話
等一等啦
那天 我正飛向某座城市
我的愛書『妮可冒險記』第四卷中
妮可的徒弟芙拉和席蓮在那裡大顯身手 萌生了友誼
可謂妮可粉絲的聖地
沒錯 就是自由城·庫諾茲