本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ 校对: 袜袜爱好者  后期: Horizon
「远东战争」核导弹舞水端击中骏河湾。日本国民陷入恐慌，美军撤离。东京奥运会被迫终止。国际奥林匹克委员会拒绝了东京奥运会的再开请求。因超长期通货紧缩而财政疲惫的日本为了结束这场战争，加入了中国提倡的「大亚洲联邦」。美国予以承认，并与联邦缔结了太平洋军事同盟。
信赖爱好和平的各国人民的公正与信义
现在东亚得到了统一
脱下名为日本的肮脏外衣
我们将成为一个大家庭
大亚洲联邦于此成立
烟寸之夜
10年后
我们要自由
要结束这个黑暗的时代
由救世主GK
自由革命
由日升…
和我…
日升万岁
自由起义
来拯救日本
环境局矫正科
如果你有恋人的话我得向她道歉了
你断子绝孙了
很遗憾 你已经不能做爱了
为了这不该有的智慧
作为男人的你已经死了
我们不是第三市民
又过了5年
救世主GK - 驹根觉人
我们是日本人
恶魔般的联邦已经瓦解
我们要夺回我们的祖国
这是一场自由革命
日本要重生了
进
“这次的独裁者没有脸？”
我们要建立新的日本
这就是革命的成果
消防员不会来这里的
因为我们付不出钱
自由革命 民营化
贫穷的自由
死的自由
全部的责任都在自己
救世主GK与美国达成了贸易完全自由化协定
新生日本将会继续深化改革
进
你让我想起了平凡的幸福
所以我…
吓到了？
这是最高机密哦
我们要夺回日本
夺回尊严的时候到了
进
你会让我看到美好的未来吧
我…
一定会拯救你
让你的祖国 日本
和你的家族获得幸福
我一定会去接你
一切都是为了让你幸福
杀掉他们！
GK是卖国贼
绞死恐怖分子进
政府决定卖出部分生产力低下的地区
结合其余发展中国家的需求
我们将进行财富再分配以缩小贫富差距
其实世界上并没有救世主 独裁者
都是愚民们在自我奴役
无论哪个时代 大众都是愚蠢的
叛徒 你根本就不是救世主
你不过是个愚蠢的恐怖分子
未来 我想送你一个和你名字一样美好的未来
进…
你觉得没有脸的独裁者到底是谁呢
幸福在哪里？