本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: icetail 时轴: 你们这群菜逼 后期: Horizon
把这个地方的区域地图显示出来
百合
我的螺旋扫描卫星定位系统
误差在0.000000001以内
耶 我嗅到了宝藏的气味
气味？
大概是作为一个收集者的第六感吧
这里一个磁带都没有
data
反而更可疑了吧
走吧 桑君
了解！
ROGER!
磁带少女
您又在听老歌呢
からまわりのペダル見つめて
单车的脚踏板不停空转
不是挺好的吗
金曲万年常青
君らしくもないね 溜息をついた
这样一点都不像你啊 我不禁叹息
桑君 停一下
是座遗迹呢
風の中 自由にかけぬける
迎着风 自由驰骋
是的 是地图上不存在的城市呢
それがいつもの 君だよ
这才是真正的你哦
Ah Do you Do you Do you know?
こんな Mazy Mazy Mazy Way
这条 Mazy Mazy Mazy Way
この道を抜けたなら Wow Wow
穿过了这条路的话 Wow Wow
现在机会来了！
You don't You don't You don't know
だけど I Know I Know I Know You
但是 I Know I Know I Know You
Dream- つかまえて ときめく Heart
Dream- 抓住它 心跳加速 Heart
Friend
说不定我们能找到遗失的数据呢
format
桑君 就调查那边吧
了解！
《美少女的不伦夜间游戏》
心配しないでと ほほえむ
不用担心 尽管微笑
《迷人教师的羞耻个人授业》
不是这样做的啦
而且你看的那些都是V级的…
ブレーキをかけずに 坂道をおりた
放开刹车 一路飞下斜坡
还有啊 不要读出声来啊喂
君はまだ 知らない
你也许还不知道
啊呀
誰だって 光る翼を 持ってる
无论是谁 都有一双发光的翅膀
糟糕了
是陷阱
Ah Can you Can you Can you fly?
百合 是人工警察
media police
又是源源不断的飞碟系列啊
きっと You can You can You can fly?
一定 You can You can You can fly?
自动机械飞碟攻击系统-测试模式
Metal Armor Deck-Type β
カーヴを数えながら Wow Wow
计算着滑行的曲线 Wow Wow
目标锁定
人工警察的法律我才不管呢
media police
You don't You don't You don't know
攻击 攻击 攻击 攻击 攻击
いつも I Know I Know I Know that
一直都 I Know I Know I Know that
Dream- 追いかけて 走りだしてよ
Dream- 追逐它 奔跑吧
Friend
那是
什么鬼！终于亮出真本事了吗
上了哦 桑君
了解！
Ah Do you Do you Do you know?
こんな Mazy Mazy Mazy Way
这条 Mazy Mazy Mazy Way
この道を抜けたなら Wow Wow
穿过了这条路的话 Wow Wow
飞弹已经耗尽了
You don't You don't You don't know
我知道！
だけど I Know I Know I Know You
但是 I Know I Know I Know You
Dream- つかまえて ときめく Heart
Dream- 抓住它 心跳加速 Heart
Friend
B级的
而且还是动漫 终于找到了
桑德罗 磁带读取！
了解！
顶部加载！
Top loading
高机动重装——磁带少女！
不过这个打扮也太…
但是现在管不了这么多了
桑德罗！
再来一次
磁带少女
竟然为了β能量忤逆人工警察
media police
你真是愚蠢至极
β磁盘已经过时了 它们应该被摧毁
decks
为什么你要执拗于过去
我才不是执拗于过去
我正是放眼于未来才利用过去的数据
data
人类正是因为吸取了过去的经验才会进步的
NOW!
抓住了！
lock!
变身的能量快没了
快点使用超必杀β闪击！
你从什么时候就知道这种事的！
你照做就是了！
转 转 点 点
β闪击！
什么 什么
我没听说过会有这种事啊！
你们就在这β真正的力量面前颤抖吧！
您在做什么呢
我在倒带呢
您不嫌麻烦吗
真是笨呢 这个感觉才是很棒的
这样倒带的时候
正是回味刚才所看的磁带的绝佳时机呢