本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ 时轴: 渊づ祭 后期: Horizon
什么  是机器人啊
你去哪
去首都
只能载到你半路
拜托了
旅行的机器人
你去首都干什么
我想去cyberdydy公司做保养
你是哪一年制造的
87年的
E罩
误差正负0.5
我是米娜
多指教喽
我是罗博
没想到会爆胎 吓死了
还好没在一个人的时候
真的不急着赶路吗
我慢慢来也没关系
请不用在意
而且你的旅行车也很漂亮
就像家里一样
沙发
厨房
冰箱
卫生间
寝室
还有浴室
要洗吗
您说笑了
突然头好晕
我这是做了什么
没事吧
突然头晕了
可能真的需要保养了呢
真是对不起了
那我就先进入睡眠模式了
请不用担心
那么我也洗洗睡吧
罗博的
美女巡游
简介
萝博
ID:robowo
87年造
喜欢一边旅行一边寻找
“可口”又“可爱”的东西
最近事件
vol.812 发现桃尻小可爱！
vol.811 被婊子们团团包围
vol.810 苗条女孩
vol.809 重点的那个女孩
vol.808 任性的身体
vol.807 正是棉花糖
最近的评论
vol.821 棒到不行by小猫
vol.812 超羡慕by婊砸
vol.810好想摸by胡子
vol.811真好啊by稻荷
vol.810好厉害啊by本吉
vol.810好身材by婊砸
今天萝博我也钓到了很棒的妹子
M酱是开着旅行车旅行的E罩美女
完全跟我情投意合
又完成了今晚留下来的套路
于是她正在洗澡
其实她刚才还诱惑我说要不要一起洗澡
今天萝博我也钓到了很棒的妹子
M酱是开着旅行车旅行的E罩美女
完全跟我情投意合
又完成了今晚留下来的套路
于是她正在洗澡
其实她刚才还诱惑我说要不要一起洗澡
今天萝博我也钓到了很棒的妹子
M酱是开着旅行车旅行的E罩美女
完全跟我情投意合
又完成了今晚留下来的套路
于是她正在洗澡
其实她刚才还诱惑我说要不要一起洗澡
肥皂肥皂
你刚干什么了
你不是睡着了吗
谁让你充的电啊
等等 让我看看那个
好可疑
我…日语
不是很懂
美国出生
made in 美国
五角大楼知道吗
瓦不知道
你要欺负我嘛
危险
陪睡照get
好像有病毒
早上好
你做什么呢
误…误…误会
瓦是
陪睡照get
现在她在我身边 安心大胆地打着呼噜呢
但是
她如此的大胆
连百战磨练的萝博我都大吃一惊
将这5年的旅行日记里M
这是入浴前的一张照片
看看
这个春光乍现
某种意义上来说
是今日最佳
能看到就不错了你们懂吗
偶 不过别担心
在“里面”还是会给你们看的 罗博罗博
今天萝博我也钓到了很棒的妹子
M酱是开着旅行车旅行的E罩美女
完全跟我情投意合
又完成了今晚留下来的套路
于是她正在洗澡
其实她刚才还诱惑我说要不要一起洗澡
工口博客
瓦
不是工口
还想尝尝吗
不不不不不
你是好人
美人
想让大家都看看你的美
尽TM扯淡
里博客在这里
什么这是
骗人吧
讨厌
不是吧
我曾侍奉过很多主人
说实话
真的不是一般的辛苦
等注意到的时候已经是一个人了
脑袋是空的
然而 即使是我这样的人
也因为博客成为了大家的英雄
大家的支持
是我生存的意义
你看
米娜 米娜小姐
这开关干什么的
强制关机用的
好
脸能修好么
我有不少积分
没问题
别再做坏事了
拜拜