本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 凰咲夜 时轴: Horizon 后期: Horizon
诸君 温泉泡的如何
虽然你们一副着了凉的样子
但别怪我
毕竟我们不是来温泉旅行的
首先要用水来净身
虽然昨晚用宝贵的米饭做成咖喱饭招待了你们
但你们并不是什么大人物
而且 对于你们来到这里的理由
我也没有兴趣
我虽然这样在给你们带路
关于之后要做什么
应该做什么
我也没有说明的打算
还有 我也没有必要知道你们的名字
你们也没有互相认识的必要
但是这样就好了
什么都不知道就好了
但是 在此作为前辈我只有一句话要说
就算不知道什么意思
我也希望你们铭记在心
龙因牙而泣
内地的新闻好像就光报道经济良好的一面
但实际的情况如你所见
在部分领土上
连内部的管理人员都被卷进了这场重大的战役中
也就是说 牙医的责任重大到这种程度
不过这也不是你们需要操心的地方
好了 虽然从这里开始就够呛了
不过真正的试炼还在更后面
之前说的「龙因牙而泣」是什么意思
不会是龙的磨牙症很严重吧
会像男人在悲剧电影中一样
背对着大家展现着自己的悲哀
还是说口水太多
会像眼泪一样黏乎乎地往外淌呢
啊呀 因为废话太多
哈哈 好命的家伙
就这个样子向着牙那边跳过去
哈？
快跳
好
谁
你是龙吗
不是 我是来杀你的士兵
是吧
但是我觉得你有点帅呢
你是不是吓傻了
我可是因为能杀掉你而感到高兴呢
因为龙唯一的弱点只有牙齿
如果龙因为蛀牙而哭的话
我们就能杀死你们更多的同伴
你是坏人吗
现在是战争时期啊
快 要逃的话就趁现在
我会死呢
死的不只你一个人
大多数的人都会死去
虽然我什么都不知道 但我感觉有点明白了
我应该做的事情是什么
这次从牙那里回来的人好像只有你吧
其他人呢
他们都变成了龙的牙齿的样子了呢
不愿接受自己的命运而抗争
真是勇敢啊
但是龙不允许违抗自己的命运
从现在开始你就是龙的牙医了
请多多指教 前辈
是啊 到我们两人命运的那一刻为止呐
开始诊疗
啊 对了 你叫什么名字
我的名字叫