本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 3000  后期: Horizon
必须毁灭这个世界
诸位！这个世界已经不再值得我们去保护
而是必须毁灭不可了！
这是我象征着否定的美丽的大炮
cannon
现在以解放的名义
否定并控诉这世上一切浑浊的观念
我宣布毁灭这个世界
原因如下
秩序由暴力维持 信仰全都是欺诈诡计
生命被区别对待 法律不过是一副枷锁
政府是暴力专制 前途和未来一片黑暗
我们只能像个草民一样完成自己的使命
我们需要发出更加明确的呐喊！
我们贫穷不堪 弱小无力
屏字：用革命来确立新世界的秩序
我们高声宣言 世上的一切都是谬误！
因此我们要宣传我们的习惯与制度
生命是种恶癖 忍耐是种罪恶
而其中最恶不过的乃是对它们的善良与宽容！
荣光啊 照耀吧！
这个悲惨的世界如今即将迎来你的冲击！
神明啊！ 神明啊！
不好 我…我忘了批判我自己！
亚当啊
你为何要做出此事？
因为我认为这个世界是错误的
这世间充斥着不公 比如…
再独自创造一个世界吧
我得怎么做？为何会这样？
这是对你的惩罚。
好吧 我要创造一个远胜过猿类王国的世界
来制造一个完人吧
让他摆脱弱小 偏袒 疲惫 恐惧和奴役
我要制造一个这样的人类
并将我的理想注入她的身躯之中
创造出一个超越人类的人类！
别碰我！肮脏的动物
我亲爱的妻子夏娃啊！
我可不是你的性爱娃娃
我将立于光明的顶点 获得自由！
畜牲！这就是你造的女人？
还是闭上嘴老老实实接着干吧
啊？想干一架么 懦夫！
因为我强大 因为我年轻 我才是支配者！
帅哥你谁？
I love you OK？这个世界是我们的
不可理喻！我要收回赐予你们的生命！
闹吵吵的烦死了
真臭屁
我们俩还真是合得来呢
来吧 让我们一同向着远方进发！
yeah!
现在我懂要怎样创造世界了
我要创造一个让人愉快的生命
为她注入更多的爱与欢乐
哇哦…人家的发型是不是有些怪？
好可耐！
那你能不能欢呼雀跃下？
我拒绝
你生气了？讨厌我了？
我才没生气！
你就是生气了 你还吼我
不好意思不好意思
你不爱莉莉丝？爱就跳一个啊
但我这个年纪不太方便蹦来蹦去的…
你倒是看看我啊 你还是不喜欢我
亲爱的 没有什么比爱你更能使我充满动力
但我要塑造一个伊甸园 而且它要有它的规则…
我说亚当 你觉得这个怎么样？
喜欢还是不喜欢？
那个…挺好的
想这些没用的和亲亲莉莉丝你要哪个？
那肯定是亲亲你啊~
而且我希望之后的世界也能维持这样的秩序
所以说你最喜欢我了 对吧？
是啊 我高兴得一比
我高兴得都快疯了
哎呀 爽死了
这时要再有个陪我侃侃的朋友就更好了
对了！就让你来做我的分身吧
朋友啊！
擦我的喉咙里进了泥巴啊！
没办法我只有这玩意
你个废物！
出言不逊！我可是这个世界的造物主！
你说这是新世界？这不啥也没有么！
你管这玩意儿叫新世界？脑子进水了吧
亚当~怎么了嘛
没事没事 啥事也没有
看 来客人了
那是啥啊？讨厌 难看死了
这个问题可严重了
我拒绝身处这个立场 绝对不行！
这个男人有他的妻子 房子 记忆和其他的一切
这就是你所说的「平等」？
我不承认你造物主的身份
我要求与你相同的权利和待遇
好好好 帮你也做个老婆行了吧
讲道理 不墨迹 品行端正的…
停停停！还是饶了我吧
你喜欢她穿什么颜色的裙子？淡紫色？
我要活泼可爱的！
或者是褐色？带斑点的那种
来强壮又认真的那种！
要大眼睛 浅色头发
要不就穿黑色的吧 再加上圆领
不不不 穿低胸的那种 所以说她的胸也得…
不对 不是这样啊
莉莉丝 别打搅我！
她得苗条 苗条点才行！
我说要造她的是谁 是你还是我呀？
那她是谁的女人？你的还是我的？
够了！就给我做低胸的那种！
她不是你的奴隶！
问题不是这个！
她是自由人 她是什么样子得由她自己定！
我没打算按我的喜好限制我老婆！
我受够了就按你喜欢的来吧
我是Hardanger
你好啊Hardanger
你说什么？我可是Chimera
你好 夫人
哇 好可耐~
我们来做朋友吧 你也看不起男人对吧
对吧？
我会教你各种有趣的事情的
我拥有着支配男人的力量
我好疲惫
新的印象 新的国家…
不由得想让我远走他乡
那种孤独感…我最中意那种简单的生活了
太可怕了
你相信命运吗
我神秘到爱上我的男人都以死相许
你们不觉得这儿太无聊了吗
我想像野兽般狂舞
多希望有什么粗大又饥渴的东西来填满我的身体
我的心思有谁懂？
我啊
能照顾我 让我为之着迷的Elzu究竟是谁？
我是Laura
钟情于诗人 钟情于强壮的男人
Laura 我爱你啊
我是Marcelo
我爱你忠贞不渝 Marcelo
给我闭嘴！为什么我Isolda
不得不顺从那个小女孩才行？
你的美貌远胜于她啊 Isolda
那个小鬼看我的眼神分明就是在对我说
亚当才是这个世界的主人
你的男票要拿什么和他比？
没钱没房没工作 什么都没有！
混账…亚当！给我滚出来！
现在我宣布这个新世界的一半是属于我的
一半 才一半哦
没门儿！
这儿 还有那儿 人家都想要
你那些土我也要了
人家腿好痛…
什么？我这就去拿椅子来
站住！ 不准去！
你嫉妒他了？ 人家好兴奋呢
我要…回家
不如我们俩来做些刺激的事儿吧
亚当 我们的椅子要被抢了
艹！放开它！ 强盗！
我想要这个 我就要这个！
你个小贼！ 这是我们的椅子！
是我们的
我！ 们！ 的！
我说啊 你的作品全都是些旧世界的low逼仿制品
我也要当造物主
不是这么回事 光是想象就让人精疲力竭了
把那些土拿来 不然我就砸了你的旧世界
旧世界？这边这么快就成旧世界了么？
必须毁灭这个世界！！
锵 这可是具有革命意义的新产品
只要把土填到里面 然后再吹进气息
亚当啊亚当 我已经超越你啦
五分钟一打
这才是真正的超人！
这才是创造群众
所有人都是一条心 拥有相同的思想
这是给我的颂歌 我是他们的领袖
不比仅仅当一个造物主好上成百上千倍么
你这二货
各位！AE一族为了确保本族的权威特来此处
你们得允许我们在这建一座用于纪念Alter Ego的纪念碑
你们也不想想是谁创造了你们的亚当？
你们太过单调！
一群行尸走肉
不过是批量生产的克隆人罢了
你们根本不算造物主的产物
你们才是些旧世界的遗老遗少
我们才算是新世界！
我们才是有血有肉的人类！
我们是一个整体！
我们更具有创造性！
我们要将亚当埋葬！
我们是革命的英雄！
干掉他们！
就是现在！ 开战！
他们需要建立一个完整的国家
那便是这场战争的意义所在
这个世界需要被谁来统治
秣兵厉马 拿起武器
统治者！
他们破坏的本能究竟从何而来？
我不过提供了一个契机 而战意存在于他们的心中
为了祖国举起旗帜！
我全都明白
我说了 也做了
我否认了过去的世界
我将他们毁灭殆尽
我知道问题该怎么解决
我也懂得该怎么做
那就是再一次…毁灭这个世界
亚当必须退位！
创世说根本就是一派胡言！
要将亚当逮捕起来
监禁起来
把他绞死！
亚当 你为什么不创造一个更加美好的世界？
为什么我们不长四条腿？
为什么我们没有全身覆盖毛皮？
为什么我们非得为工作呕心沥血？
为什么我们生来就必有一死啊？
多么鄙劣 多么无能！
真是愚蠢 蠢不可及！
我再问你一句
既然自称造物主 你可承认你自己的失败？
不 不是…那个…
我没创过世啊
你听。
你听啊。
造物主亚当。
你还会继续下去吗？
会
会的
是