本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 蓝钻 时轴: Horizon 后期: Horizon、菓菓
真是令人吃惊啊
朝着山顶前进的sky队的这个惊人冲刺
这绝对是一场令人印象深刻的比赛
啊 在这里队伍的王牌维金斯发力了
这是怎么回事呢？
我觉得吧 他是想突出自己比其他人厉害
维金斯完美地通过了终点 获得了该场比赛的胜利
爬坡女孩
老师 早上好
嗯 早上好
喂 给我停下来
今天我就是20连胜了呢
我觉得不管来多少次结果都是一样的
喂 你们两个 去别的地方玩好不
可恶
怎样才能赢他呢
真是令人吃惊啊 sky队正朝着山顶终点的冲刺
这绝对是一场令人印象深刻的比赛
啊 在这里队伍的王牌维金斯冲刺到前面去了
这是怎么回事呢？
我觉得吧 他是想突出自己比其他人厉害
今天也要来么
今天的我可不是昨天的我
也就是说 今天我要穿上黄衫
你以为这是环法啊
Tour of France
你啊
总是一开始就冲的太急了
还是不行么
你能追上的
不要放弃
紧跟在他后面去等待机会
自行车！
Non Stop！卷起裙子
Non Stop! スカートひるがえして
唔唔唔…挑战也很快就用尽了全力
ウウウ…アタックするも速攻ツキギレ
讨厌的事情总是乘着风
ヤなことはいつも風にのっけて
登上超陡的坡道
激坂を駆け登る
Ride to the top!!（转动曲柄）
Ride to the top!! (クランク回せ)
超绝的心率（变速器）
超絶ハートレート! (ギアをかける)
心情一直是…对！我就是爬坡女孩
いつも気分は..そう! 私はヒルクライムガール!
看见坡道就忍不住去攀爬
坂を見ると登らずにはいられない
平均10％是我的最爱
アベレージ10％は私の大好物
朋友是男孩子的话题
友だちは男の子の話題
我的男主角登着山
私のヒーローは山を登る
如果你想这样玩的话
毫无道理的喜欢着坡道这样的
はちゃめちゃに 坂が好き こうゆうの
一直始终的想登上去
いつもいつまでも登っていたい!
yeah yeah yeah~
イェイ イェイ イェイ イェー
Non Stop!维持着这个节奏
Non Stop! ケイデンス維持したまま
Lalala  飞动一次 高高的天空
♪Lalala ひとっ飛びで 空高く
能清楚的听到内心的鼓动
鼓動がはっきりきこえる
他们又来了
想超越界限的飞上天空
限界超えて飛びたちたい
Non Stop!卷起裙子
Non Stop! スカートひるがえして
只看着前方般的跑步者的愉悦感
前しか見えないランナーズ・ハイ
讨厌的事情什么的全都化为乌有
ヤなことなんてどこかに吹っ飛び
登上超陡的坡道
激坂を駆け登る
Ride to the top!!（转动曲柄）
Ride to the top!! (クランク回せ)
毁灭的心率（变速器）
壊滅ハートレート! (ギアをあげて)
心情一直是…对！我就是爬坡女孩
いつも気分は..そう! 私はヒルクライムガール!
可以的话
这个周末能陪我么
陪我去看公路自行车…