本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ 校对: 把爱埋在沙里 后期: Horizon
短剧 杀手
坏掉的椅子
橡胶椅
脸盆
好像已经没有了
是那位客人给你点的
听说你最喜欢喝咖啡牛奶了
别开玩笑了
点单
咖啡欧雷
加两倍牛奶两倍糖
加冰块
这是您的咖啡牛奶
那么
大哥你最近看起来很精神嘛
有什么事情
在那之前
别废话说正事儿
不愧是大哥一如既往的中了所有的陷阱呢
都说了讲正事！
大哥你以前
很迟钝对吧
超级迟钝的对吧
搞什么啊那个手势？
2v
注：日语中2v和迟钝一样
别闹了混蛋
明明那么迟钝
大哥你为什么要选择做杀手这行呢
我一直很不可思议啊
作为同行 作为兄弟
想请教一下
就是on和off的切换
哈？
你这笨蛋是不会懂的
我集中和放松时的整个人都会差很多
如果有开关的话 世界就会改变
当时的想法是在是太敏锐了
怎么说呢
那里的空气的流动支撑着我
我每…
脸盆
箭
嘛嘛嘛 这说明你现在没有集中啊
好了好了
吵死人了
这次特么的必须好好和你说清楚啊
老子对你这个又蠢又懒的双胞胎弟弟
真的是感到羞愧又无可奈何啊
乱七八糟的家里
插秧也罢割稻子也好
咱们自家的活你有想过干一个吗
不管问你几次 你都只会回答悠着点悠着点
然后龟缩在被炉里吃着橘子
但是啊 一遇到有赚头的事情你肯定自己单飞了
而且你总是一直捉弄我
哎呀 就刚刚真的是把我吓了一跳啊
你这货肯定立马忘了吧
你就是这样的家伙啊！从以前开始一直都是！
嘛嘛
冷静一下 哥哥
你说的都快缺氧了
来 氧气瓶
这他喵的是氦气啊
其实呢
在下有一事相求
在下…
破坏
破坏？
是这样的…
快说
其实啊
我有孩子了
你？
嗯
真蹩脚
你说什么
没什么
然后呢
你可能…
会笑话我
是双胞胎
什…！
你笑了吧
一点点
所以想趁这次机会
金盆洗手了
在南边一起悠哉生活也不错
你爱上了那个女人么
就象感觉到了命运啊
做双胞胎的父母啊
我和boss说
我想重回正轨
让我离开那个家族吧
果然知道的吧
根据那个秃子说的话来看
最近的事情
秃子地盘上的干部还是要人之类的
被一个杀手给收拾掉了
要是把那家伙干掉的话
就准备好大礼让我回归正途
对不起
没事儿
我早就知道总有一天我们其中一个要死
我死后两个新的将会出生
有意思 虽然会变得有点寂寞
好吧
死之前让我看你女人的脸吧
让我看看你到底迷上了怎样的丑女
笑着去死
才不是丑女
那就给我看啊
有的吧
话说上次的真丑爆了啊
才不是丑女
这次超美的好吗
简直就是女神
就在那边
算上今天已经两个月了
母子平安哟
嗯？怎么了？
烦。
那个
我们是双胞胎
喂 哪个啊
我不是说了吗
说过的吧
我跟双胞胎有孩子了
诶？
跟双胞胎
注：此处X的意思是有了双胞胎的孩子
下面的○的意思是和这个双胞胎姐妹都有孩子
烦。
怎么了
脑袋变的乱糟糟的
那就去死么
给我等一下
怎么了
总之等等
根本不知道为什么要去死啊
别想那么多了吧
不 感觉还是活下去比较好
小姐姐们 想问个事儿
什么
这家伙 这家伙是我的双胞胎弟弟
他其实愚蠢的不行
虽然我觉得你们都知道
这家伙到底哪里好了？
脸蛋
脸蛋？
喜欢他的脸
只喜欢脸
那那那 我和他
你们更喜欢哪个
这个嘛
哪边都喜欢
讲道理哪个都不错
说实话有两个比较好
是呢
一个的话偶尔会不方便
偶尔会不太够
有两个就好了呢
喂
看法一致呢
那么就要两个了
喂
不错啊
交换着用吧
喂
那就决定两个了
多多关照 两位亲爱的
把东西都给我们
把钱都放包里 GO!
回答呢！
好~
有这么多钱的话
南边的小岛
和孩子一起悠闲地
吃喝玩乐
恩恩爱爱
白痴
飞○杯专用
→
秃子
你们这些蠢货
是长不出头发的！
被骗了呢
我懂你的心情
能这么说的只有大哥你啊
兄弟真好啊
是啊
这么潇洒的过着日子真爽啊
下次也用美人计吧
继续行骗吧
是啊