本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 把爱埋进沙里 后期: Horizon
时至 西历2015年
别哭啦！
好可爱
加油哦
好好加油
努力吧
和泉的刘海真是引人注目w
什么情况？
就算搬家了也继续吧
绫子不要哭了啊 大家都看着你呢
抬起头
绫子加油哦
绫子搬家之后也不要放弃啊！
加油
绫子 最后就让我们用笑容来道别吧
好期待新歌
不要哭了
真可爱
对啊 瞧 现在已经在上传直播中了
来了
喔
春香好温柔
而且…会有那么一天…绝对…
给你声援哦
期待
嘛啊 春香别也哭了啊 绫子快把头抬起来吧
春香也要加油！
哭了？
好难受的样子
来了
和泉好凶
哦哦
好了 要开始了哦
好激动
那么Impacts为大家献上新曲
新歌来了
来啦
一二
春香
和泉
给
谢谢
好苦啊
那肯定的嘛
因为自己也是心里苦苦的
绫子已经走了呢
大家渐渐都离开这里了
春香
嗯？
抱歉 我们家下周也要搬走了
诶？
今天早上爸爸才告诉我的
啊 这样啊
嘛 没办法的呢
因为这个城市很危险吧
家长决定了没办法呢
真的是毫无办法
抱歉
和泉
来接吻吧
为何？
来啊 让我们创造最后的回忆啊
好吧
要 牵手吗
嘛 可以吧
眼睛闭上比较好吧
闭不闭都可以的
那 我来了
好苦啊
那肯定的嘛
话说回来了
初中毕业之后我们去同一个高中吧
诶？
哪里都可以 只要和绫子在同一个高中
而且上了高中肯定会有宿舍什么的
然后到那时候Impacts不也就可以继续下去了吗
赞啊
和泉好厉害啊 我怎么没有想到这个
确实啊这样就可以继续把Impacts做下去了啊
可以做到啊 绝对
我也这么觉得的呢
哈哈 好期待啊 未来光明啊
但要先决定去哪个高中呀
说的对呢
好！吃了炸肉饼回家吧！
那就去肉屋吧
嗯 去肉屋
闪烁的回忆 刺入我的胸口
フラッシュバックする記憶が 胸に突き刺さる
柏油的味道 永不结束的夏日
アスファルトの匂い 終わらない夏が
放学回家的路 夕阳映衬着我们
放課後の寄り道 夕日の帰り道に
伸长的影子使我们多愁善感
伸びる影見て センチメンタル
望着你的瞳眸 触摸着你的手指
君を見るこの瞳や 君に触れるこの指や
抬起来的胸脯 和这双唇一起
膨らんできたこの胸や この唇も
全部忘掉 全部忘光
全部忘れてく 忘れてく
同你看过的风景一起
君と見たこの風景さえ
全部漂走 全部流去
流れてく 流れてく
心头涌上的悲怆
なんだか不意に切なくなる
全部破坏 全部毁掉
壊れてく 壊れてく
将这无比宝贵的回忆
大切なこの想いさえも
全部消逝 全部消去
消えていく 消えていく
在我的心中
そんな気がするんだ
曾经憧憬描绘的未来
いつか描いた未来や
曾经珍惜的感受
いつか感じた気持ちや
曾经看过那美丽的风景
いつか見たあの景色を
为何从记忆里如潮水涌现
なぜか今思い出すよ