本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ  校对: 袜袜爱好者 后期: Horizon
初次见面 我是妖怪酱
妖怪酱
大家好 我是妖怪酱
现在正朝着成为一名合格妖怪的目标
努力修行中
的妖怪酱
但是 大家都不会被我吓到
哇 ╰（‵□′╰）
也有读一些妖怪的名著
努力学习中
上次
乘出租车的时候
司机给我讲了鬼故事
鬼故事什么的最讨厌了
如果有一天
能成为像死神前辈那样厉害的妖怪就好啦
死神前辈
要死死看吗
这就是我
今后也请多多关照
我的黑历史
妖怪酱~
被选中的传说中的勇者
EX咖喱棒 Get√
得到了姐姐的旧内衣
妖怪酱
没……
没有了!!
我的饭呢!!
刚才还在这儿呢
我看到的!!
可能被妖怪吃掉了吧
是你吧…
妖怪酱
被选中的传说中的勇者Ⅱ
必须要吹干
妖怪酱~
恐山牛奶 虽然成分无调整却拥有奇迹般的4.4％乳脂率
青森县恐山山顶附近的土壤与气候所孕育出的这个味道
简直就是奇迹！
全都蕴含在数字4里
妖怪酱
你为什么那么喜欢牛奶啊
因为很白
…好吧
莫古拉总是不停地追寻
妖怪酱
莫古拉 莫古拉…
至少你还可以给它浇浇水
妖怪酱
被选中的传说中的勇者Ⅲ
姐姐全裸玩电脑
早上好 我是妖怪酱~
能睡的孩子长得快
妖怪酱~
惯性滑行,停!
平时都是一天一瓶
这回一次性买了好多
我想尝试一次 一口气喝到饱
你可真是喜欢啊
嘛 一瓶而已啦
手里还有好多呢
我要把你们喝光
喂喂……
喝太多会死的
我是妖怪啦
死不掉的
诶~…
我的肚子…