库拉塔尔
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　时轴：可乐　后期：MIR
请问你们想买什么
鉴定
奥涅丝塔
<女·37岁>
商人:Lv44
还是想要找地方住呢
没 我就是想看看这儿有没有武器卖
很抱歉 我这里开的是五金店 并没有武器
如果你想要找武器店
在城镇深处那条有骑士团办公室的路上
不好意思 下次我再来买东西
好的 欢迎下次光临
她刚刚问我们是不是在找地方住
难道她也兼做房地产吗
也许是吧
虽然我不清楚库拉塔尔的行情
只是租间房的话 一年的租金大概是一万到三万纳鲁
如果能拿出五万纳鲁 就能租到一间大房子了
这样的话要比长期住旅馆要便宜啊
任何人都可以租房子吗
只要是规模大到一定程度的城镇应该都没问题
我听到说探索者大都住在这里或者帝都
不过…
因为主人可以用魔法 想住那里都可以
她是指跃迁吗
我不想让别人知道我能用魔法
还是挑个探索者住着也不会让人生疑的地方吧
请您放心 包在我身上
那到时候就拜托你了
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
库拉塔尔 武器店
鉴定
权杖
空
手杖
魔杖
空
根据法杖种类的不同
空白技能栏位的最大数量会不一样吗
离我最近的应该就是最便宜的吧
先买个入门的好了
这个看起来不错
居然连法杖的好坏也能分辨
真不愧是主人
放心 其实我也不懂的
钢拐杖                                      铁拐杖                                  木拐杖
木拐杖还有铁拐杖
连钢的都有啊
种类太多了根本搞不清有什么区别
探索者或冒险者买法杖实在太可疑了
去问店员估计会被说闲话
用-30%技能买根木拐杖赶紧走吧
库拉塔尔 郊外
距离市中心不远的地方就有安静的住宅区
虽然不大但也有一条商店街
是个好地方
是啊
我觉得这是个不错的城镇
没错
不好意思 我们是刚才来问路的人
欢迎光临
你们找到武器店了吗
多亏了你给我们指路
那真是太好了
我想请教一件事
这座城镇所有人都能居住吗
对 虽然要确认信息卡
但并没有什么特别的限制
信息卡上显示的是第一职业
这样的话应该没问题
毕竟探索者里也有着各式各样的人
在这座城镇 探查对方底细的行为是禁忌
我们这里是负责管理六区的
是位于河流上游的好地方哦
如果你们是想寻住处的话欢迎来找我商谈
六区？
迷宫
探索者
工会
骑士团
办公室
五金店
这座城镇是用从中央延伸出来的六条路划分区域的
从一区开始逆时针
二区 三区…这里是六区
原来如此
您是探索者吗
是的
您想要找什么样的住宅呢
这样问我也不知道啊
我想要先了解一下有怎样的住宅
一年四万纳鲁左右能租到的住宅就行
没什么特别的条件
是两个人住吗
目前是这样 以后…
我懂了 因为您是探索者嘛
为什么要偷笑
难道她看出罗克珊是奴隶了吗
请问…
该说真不愧是负责人吗
那是看穿了的表情啊
原来如此
看来您拥有一位优秀的女孩呢
离迷宫近一些的地方会比较好吗
倒也没什么特别的坚持
探索者身份加上四万左右租金的条件
想离迷宫近一点的话可以选择公寓房
远一些也没关系的话倒是也有独户可选
稍微远一点也没关系
既然您不是冒险者
选择用屏蔽水泥建造的房子会比较好吧
屏蔽水泥啊
用屏蔽水泥建造的墙壁
是无法用游走移动穿过的
对冒险者而言应该很不方便吧
我是打算用跃迁来进行移动的
现在却出现了不确定因素
只要放好屏风倒也不是完全不能移动
若是将来打算成为冒险者也不用担心
能不能让我先看看呢
知道了 那我去准备一下
援护得很好 罗克珊
包在我身上
还蛮大的嘛
库拉塔尔 郊外
这部分是庭院吗
没错 你们可以自由使用
不过这里荒废了挺久啊
这应该是迷迭香吧
看起来没什么生气的样子
对啊 庭院荒废也就是说
房产的价值会下降
罗克珊故意说什么没有生气也是为了讲价
既然如此
干枯成这样真是糟糕啊
就是说啊
没有人负责维护的话都是会变成这样的
这种程度应该没关系吧
要马上种其它的香草也是可以的
那可以请您分点种子给我们吗
如果你们愿意打理庭院的话那可以啊
我们店里也有卖锄头
她想让我们买锄头吗
就算栽了跟头也要得到好处才站起来
那就再从背后推一把
不把地重新翻一遍估计是不行的吧
这工作量可不小啊
之前已经修过这栋房子的窗户 还打扫了一遍
现在只要搬些家具过来就马上可以入住了
看来她也不肯再多让步了
不过能要到种子就已经是赚到了
之前的住户已经加了不少装修
屋内想怎么改装都可以
尤其是这个抽水马桶是经过特别改造的
只要在上满的容器里加水
就能把里面的水冲到水沟里
因为是从附近的河边汲水的
所以水沟也不是很脏
在这一带取水还是不太方便的
之前的住户本来想再建几个这样的厕所
不过我劝他别那么做
还有另一个厕所吗
在里面的房间
这个房间连着排水口
厕所应该不太可能紧挨着另一个厕所
那个人本来想做一个洗衣房吗
关于厨房我有些想问的问题
请问吧
罗克珊说过她会做饭
所以比较在意厨房好不好用
既然这样 我就趁此机会做下实验吧
罗克珊 我去看看二楼
哦 好的
我可以施放魔法来造水
但要是因为屏蔽水泥而无法跃迁
方便性就要大打折扣了
小队
加贺道夫
罗克珊
这是组队的效果吗
跃迁是以小队为单位的 所以要先解散
先去面前的房间
接着去里边的房间
二楼的这个房间最大
寝室就选这里吧
好了 跃迁至隔壁房间
隔壁房间
千万要连上哦
成功了
这个奖励咒文比想象中更厉害
没有移动上的限制
只要是直接看过的地方 哪儿都能去
不过有一点挺麻烦的
如果我移动到了原本去不了的地方
会被别人质疑为什么我可以过去
跃迁的目的地应该是不被别人注意的地方
或者是可以通过移动魔法转移的地方
看得怎么样
嗯 还挺不错的
感觉怎么样
考虑到院子有些荒废
就算您一年4万5千纳尔
这个价格也还可以
好的 我就签下这栋房子了
谢谢
信息卡是在骑士团那边确认的
我们回城里吧
我会为您准备契约书的
这就是我和罗克珊的家了
我们通过了信息卡检查
契约也签好了
就剩考虑要为新家添购哪些东西了
好怀念的形状
大火做饭的时候要用这个锅子
这一带只有我这儿有的卖
还是挺难得的
这样啊…
那个
把这个锅子和房租一起算 能便宜点吗
可以吧
好吧
受您关照了
谢谢
我才是
今后也请多多关照
她肯给我们打折真是太好了 主人
是啊 多亏了罗克珊
其实都是托7折技能的福
不过就当成这么回事吧
要买的东西就等明天再买吧
杂货就明天再买好了
但我觉得家具还是今天挑一下比较好
明天再买也不确定能不能明天送到
说得对 我们去看看吧
好的
已经说好了家具明天会有人送过来的
明天白天要待在家里了
虽然都是些二手货 不过床单会给我们换新的
罗克珊
那个
我记得这个房子好像是使用屏蔽水泥的
我是试过能不能使用跃迁后才定下来的
这真是太厉害了
要保密哦
好啦 我们回贝尔吧
好的
我本来是这么想的 但是…
贝尔迷宫 第三层
好不容易新买来了武器
我想试试手
其实我已经按捺不住想要试的冲动了
出现了
绿色履带虫：Lv3
很适合作为练手的敌人
它在第二层时我用了4发火焰魔法才解决它
这意味着第三层的它应该能承受更多伤害
火球
第二发 火球
他是打算跳过来吗
在此之前再来一发
三发就解决了
不愧是主人
我们要双人房一晚 还需要热水和蜡烛
好嘞
今晚过后就要和这个旅馆说再见了
当时为了购买罗克珊而存钱的时候住在这儿
这里既是刚得到罗克珊 两人入住的房间
也是我们初次互相厮守的地方
真是感慨万千啊
我坐下了
虽然最开始罗克珊也很紧张
不过现在不同了
力度还可以吗
好的 可以的
那就好
那就以这种程度彻底来一遍吧
主 主人
每一平方微米都不能错过
每一皮克污垢都不能留下
用心地 仔细地 细腻地
主人
无论几回 几遍
那边…不行
主人…
罗克珊 没事吗
嗯 我…没…事
那个 对不起
这种感觉 我还是第一次有
罗克珊 好温暖啊
我也感觉好温暖
那么 就在此惜别吧
是的呢
这里是主人第一次宠爱我的地方
以后也会让主人一直宠爱我
罗克珊 这么说我可受不住
不用现在就继续昨晚的事情
罗克珊随时都可以接受和我做
我已经和得到罗克珊之前的自己说再见了
续住就到这里了
行李也全部收拾好了
是吗 谢谢
我才是受你关照了
如果昨天这么说
我就免费送你提灯了
提灯啊
好
water wall
这些够用吗
好 谢谢您
那我就开始打扫了
那我
我就先去一趟库拉塔尔的迷宫吧
路上小心
库拉塔鲁 骑士团办公室
入场费六人份
共六枚银币
这边是五人份入场券
库拉塔尔迷宫攻略地图有人需要吗
每一层的二十纳鲁 全部楼层只要一千纳鲁
这骑士团真会做生意啊
探索者                                 骑士                   骑士
除了骑士 还有探索者在啊
这里还有导游的业务吗
下一位
一人入场费
银币一枚
库拉塔尔迷宫 第一层
基本构造和贝尔的差不多啊
如果说有什么不一样的
人太多了
这样还能狩猎吗
这里其他队伍刚刚走掉
就趁现在了
跃迁
我回来了 罗克珊
之后就可以不付钱进迷宫了
欢迎回来 主人
如果再穿上女仆装就完美了
这些话是在贝尔的公馆里学的吗
是 是这样的
很奇怪吗
没有的事 挺不错的
谢谢您
那个 我还在打扫 身上搞脏了 所以
弄脏的话 罗克珊会帮我擦干净的吧
当然了
您买的家具到了
真不是时候
可以帮忙搬进房间 不知道是不是方便
搬到房间里面还是算了吧
不用了
明白了 那告辞了
多谢惠顾
要是除了我还有会跃迁的就坏了
搬家具的话 两个人怎么也够了
这样就好了
辛苦了 主人
新床垫就是舒服
今天应该不会有别人过来了
嗯 应该没有了
果然最先该做的
就是看一下床的舒适度
罗克珊怎么想呢
那个…好
那边 不对
对不起罗克珊
还是太昏暗了
是这边吧
我记得还有一根蜡烛呢 去哪了呢
没有烛台
今天要是买了就好了
对不起 因为蜡烛有点贵 我觉得没必要买
没有也没办法了
黑暗中更能集中精力
今天起你的叫声就归我独占了
主人 那里
当然床的舒适感超棒
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福