库拉塔尔迷宫
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　后期：MIR
第七层
Fire Ball
真不愧是主人
兔子的毛皮
收集到不少了呢
是啊
多亏有你帮忙
帝都
兔子的毛皮吗
对
拿去工会卖的话
应该卖不了几个钱
但是拿到这里的服装店
听说他们会以高价收购
只是低层的道具而已
为什么呢
好像是因为用兔子毛皮做的装备
防寒性能非常优秀
所以深受贵族女性欢迎
原来如此
是因为有需求啊
让您久等了 主人
打听到了吗
是的
听说收购数量是以一百为单位
找到了
慢兔：Lv7
良心好痛
虽然良心会痛…
Fire Ball
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
在这边
多亏有你帮忙
马上就能凑够数量了
很高兴能帮上您的忙
不枉我们一大早过来呢
主人
是宝箱
这是宝箱？
这里的地面不是土吗
库拉塔尔迷宫 第七层
BOSS等待室
速兔：Lv7
光颜色是红色这点
就让它显得更可爱了
当我没说
好快
真会乱跑
真不愧是罗克珊
换我的话就会被击中
但这就是你大意的地方
超时加速
我也有自己的作战方式
真不愧是主人
您的动作快到连我的眼睛都差点追不上
谢谢夸奖 罗克珊
兔子肉
居然直接掉落在地上
拿回去后好好洗洗吧
兔子肉…
正好
我们就用这个做午餐吃吧
那做成谢玛烧怎么样
谢玛烧？
库拉塔尔 道夫家
在兔子肉上面撒上胡椒盐
再用庭院里采的谢玛叶子包起来
然后用叉子串起来
接着只要淋上橄榄球
把肉的表面煎成漂亮的褐色
谢玛烧就完成了
真的很好吃
我们收集毛皮的时候
也顺便多收集一些兔子肉吧
主人 看来您爱上这道菜的味道了
库拉塔尔迷宫 第七层
主人 前面就是BOSS房间
BOSS等待室
他一个人啊
看来要多等一会儿了
你们两人一组吗
嗯
你只有一个人吗 真辛苦呢
为了组织队伍我正在存钱
但总是入不敷出
也就是说他想买奴隶
跟以前的我一样
自从来到第七层已经过了两年
我的探索者等级也变高了
所以想趁这次机会往上爬
是吗 加油啊
谢谢
只要打倒下一个BOSS
我就能攒够召第一个人的钱了
我的运气总算开始好转了
先走一步
在第七层混了两年啊
如果从进迷宫的时候算起
他已经是10年的老手了吧
一个人能做的事情有限
这条路我也走过
所以我很清楚
主人 到我们了
好 我们走吧
BOSS在里面等着我们
之前从来没遇到过这种情况
也许有什么陷阱
马上用超时加速打倒它吧
这里交给我 罗克珊
超时加速
也没发生什么意外
这是怎么回事
那是什么
原来BOSS房间也会掉装备啊
那应该是上一支队伍的装备
是这样吗
是的
因为我们进入BOSS房间时
BOSS已经等在那了
打败了前一支小队后就这么等着下一队
这个是黑色魔力结晶
把主人的魔力结晶接触在一起就可以融合哦
只要打倒下一个BOSS
我就能攒够召第一个人的钱了
我的运气总算开始好转了
先走一步
那个开朗的男的已经被刚才的BOSS…
性命的价值就只值这点吗
那个 主人您怎么了
没什么
我们回去吧
库卡塔尔
道夫的家
主人
主人…
今天感觉特别激烈
主人
我知道迷宫是个危险的地方
知道有人可能因此丧命
但之前仅仅是知道而已
但在我们之前进去的那个探索者
挑战了BOSS
然后消失了
说不准明天的我就像今天的他一样
即使我们有着立场截然相反的未来也不是不可能
迷宫是一座布满灰尘的桥
根据你试图涉足不同的木板
说不准就会失足坠落
为什么我就在这座桥上
不行
深夜里越是寂静就越容易多想
主人
您睡不着吗
马上就睡着啦
来吧
罗克珊
只要是我帮得上忙的
不论什么我都会做的
因为您是我的主人
我不知道自己有没有被她看穿
不过
好温暖
谢谢你 罗克珊
不用谢
我也很开心
卡塔尔
道夫的家
早上好 罗克珊
早上好 主人
心情平复些了吗
库拉塔尔迷宫
确实 昨天遇到的男探索者死了
间谍蜘蛛
逃跑山羊
我很清楚 他的命运也可能降临到明天的我身上
但是
现在的我唯有变强这一条道
为了不让自己一直弱小
即使不慎落入了悬崖峭壁
只要我有紧握不松手的力量就行了
主人
很好 打得不错
道具箱
都攒了300个了
罗克珊 是时候去帝都了
好的 主人
欢迎光临
我们想出售300张兔子皮
谢谢 这边请
有这么多啊
非常抱歉 由于数量巨大
能给我们一些准备时间吗
我想也是
那我们就在店里消磨一下时间吧
非常谢谢
里面是商品展示室
女士吊带衫
绢做的布料
虽然不透明 但手感很薄
要是给罗克珊穿这个的话
您手上这件作为睡衣 在贵族女性中很受欢迎
怎么样 罗克珊 我觉得挺好的
那个 我…
这个多少钱
800纳尔
那我要买两件
这个 可以吗
别在意 这是昨天的谢礼
谢谢
一件选这个浅红色的
是呢 还有…
让您久等了
剩下一件就由罗克珊来选吧
好的 主人
确实是正好300个
兔子皮本来是每张10纳尔
但由于您卖了很多 所以给您特别优惠
谢谢
虽然我感觉只是三成优惠起效果了而已
不过也挺好
库卡塔尔
道夫的家
谢谢主人还给我卖睡衣
今晚主人亲热我的时候我会穿上它的
主人要选哪件
当然了 不过在这之前…
我们先泡澡吧
这个还是很麻烦
罗克珊
在
不好意思 我想去库拉塔尔的迷宫
能帮个忙吗
攒热水的MP值太少了
好的 我马上准备
库拉塔尔迷宫
第七层
出现了
反正是例行公事了 速战速决赶紧回复吧
尖叫山羊：Lv7
米诺：Lv7
蛋白珊瑚：Lv7
这个结束了还有吊带衫在等着我
主人
还好吗 现在就给你回复
没事 擦了一下而已
真想告诫几秒前的自己不要大意
感觉手指还在肿
还以为用杜兰德尔就能恢复的
您没事吧 主人
要是你能帮我舔舔说不定会好得快些
啊 那个
以前确实听过擦伤之类的舔舔就能治好
但是真的吗…
试试就知道了
我是第一次做 如果疼了请告诉我
又湿润又温暖
对不起
别在意 总体还是舒服的
继续吧
您感觉怎么样
疼痛几乎完全消退了 谢谢你
你不难受吗
比我想得要长 我还担心能不能吃进去
幸好主人保持不动 所以做到了
这样好想追击下去
让我追击下去吧
我还有一个被打到的地方
这边也拜托了可以吗
好吧
稍微有点肿 那我就
痛了吗
正好相反 罗克珊
为了不让牙齿伤到 小心翼翼地用舌头包住
罗克珊细心地反复关爱着
是发现诀窍了吗
比舔手指的时候还熟练多了
虽然吃了点苦 但这样就抵消了
不对 应该是更赚到了
正所谓歪打正着
好棒的治疗
好厉害
多亏了你 那里也完全不痛了
好 我帮上忙了吗
何止帮上了 都觉得是魔法了
我的嘴巴竟然有那种效果
有的有的
罗克珊为了我也努力了好多
这不是和治疗魔法一样的吗
主人
怎么样
好合身啊
谢谢夸奖
薄薄的淡红色让肌肤更加红润了
高贵又轻柔地包裹着罗克珊的身体
只有这两座高峰除外
凶猛地向上突起
山顶上长着小小的稀有食材
衣服很清纯但身体很凶猛
罗克珊 你转一圈给我看看
罗克珊 你内裤呢
这个啊
穿这件的话 内裤形状会透出来
我想着这样您会比较喜欢
当然会喜欢
你最漂亮了
谢谢夸……
还好买下了
光滑的丝绸 和光滑的罗克珊
我忍耐要爆炸了
就忍耐来说 这件睡衣真伤身体啊
库拉塔尔迷宫
Fire Storm
那就再来一次
主人
来不及了
Fire Ball
这家伙
才三只就这么强
这样下去 就很难对付第八层开始同时最多四只的情况了
要认真考虑考虑增加成员了
奇怪
明明打倒了三只 却只掉落两件
太好了 主人
就是这个 这个
这是技能结晶
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福