本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：rumianoesa  claws  Carl　校对：i　时轴：可乐　后期：MIR
罗克珊
我想在装备上附加技能
要怎么做才行
一般都会直接购买带有技能的装备
不 我不想直接买
能不能自己附魔呢
您的意思是使用技能结晶吗
技能结晶？
据说是魔物的技能慢慢累积所形成的东西
如果运气好在迷宫里找到
然后再与装备融合…
就能附魔了吧
然后就全看负责融合的锻造师的技术
锻造师啊
看来需要这个职业
那要怎么才能成为锻造师
非常抱歉
锻造师是矮人的种族固有职业
主人是无法获取的
无法成为锻造师啊
也就是说想制作带有技能的装备
就只能去拜托锻造师吗
我不建议您这么做
因为融合基本都会失败
锻造师也不喜欢直接与人交易
就算有人愿意也不知道他们是否值得信任
我听说有通过谎称融合失败赚了大钱的矮人
原来如此
告诉委托人附魔失败了
然后再把附加了技能的装备卖掉大赚一笔
看来委托融合技能结晶会造成很多麻烦
是的
如果有很熟的锻造师倒是另当别论
那就让锻造师加入队伍
不 没什么
我可以打开窗户吗
没问题
让您久等了
罗克珊果然很漂亮
这件皮铠就给你了
好的 谢谢您
罗克珊 你穿着还合身…
虽说装备品会随穿戴者改变大小
但这破坏力也太大了吧…
谢谢您
皮铠并不是女性用的啊
看来外套不会太过强调身体曲线
编辑队伍
对象指定
罗克珊
[队伍]
·加贺道夫
·罗克珊
那我们差不多该走了
是 主人
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
难以发声 喉头冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潜藏的伤痛 随着恸哭倾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞没）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承载着过往疼痛 点燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不会忘记那滑过脸庞的泪水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些泪水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心动胸摇 咆哮的炽热灵魂
すべて捧げて
献上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不断膨胀
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
与你一同直至旅途的尽头
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因为知晓了胸前那十指相扣的温暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏惧 勇往直前
贝尔  贝尔广场
那…
那个 主人
我们不是要去迷宫吗
跃迁
请问…
你没事吧 罗克珊
主人 这里是…
贝尔迷宫  第一层
是迷宫的第一层
可是迷宫漫步不是只能在迷宫里使用吗
这是跃迁魔法
我从来没听说过
大概是因为除了我之外能用的人很少吧
所以要保密哦
主人 您真厉害
接下来该走哪边呢
主人 如果您要找魔物的话
离得最近的在右边
我闻到味道了
这能闻出来的吗
我什么都没闻到啊
是因为你是兽人狼族吗
在兽人狼族之中我的嗅觉也是特别灵敏的
所以很擅长寻找猎物
好厉害
那你能带我靠近魔物吗
我明白了
那可以请您借给我一块魔力结晶吗
魔力结晶…？
是的 魔物是由魔力构成的
所以只要打倒魔物 魔力就会聚集形成魔力结晶
存储了魔力的魔力结晶可以作为公会神殿等地的能量来源
那借给你是为什么
如果没有魔力结晶的话
就算打倒魔物也无法存储魔力
我好像亏大了啊
魔力结晶很值钱吗
在迷宫里可以获取的物品之中应该是最值钱的
没事的 虽然确实很值钱
但是魔力的存储真的是很慢的
要存到能卖的话一辈子也不会有多少次
就算至今都没携带魔力结晶
也不会有太大的损失
所以不要紧的
罗克珊
让她安慰我了呢
要怎么才能得到魔力结晶呢
可以在迷宫捡到
也能去公会买用光了魔力的空壳
那等会去买吧
真的有
我上了
不用
一…一击毙命
不愧是主人 好厉害
厉害的是这把剑
要保密哦
接下来要走哪边
就这样往前直走
她很开心啊
好 再加把劲吧
贝尔  贝尔亭
都是多亏了罗克珊啊
没这回事
能打倒这么多怪物
都是因为主人压倒性的力量
不 厉害的是你的索敌能力啊
在以前参加过的队伍里
因为我是新来的
所以没有人肯听我的意见
战斗的时候不是让我在远处看着
就是叫我从背后偷袭
但是主人却…
难得你有这么优秀的能力
当然要好好利用啊
是 很高兴能帮上您的忙
这边坐
好 好的
以后进了房间随便坐就行
不对 还是尽量坐我旁边吧
虽说是让你坐我身边
但我也不会随便推倒你的
我…我不介意的
没事的
你这么说 我真是太高兴了
我可以尝尝你的耳朵吗
我觉得味道应该不怎么样
我就玩一下 稍微玩一下
如果你感觉痛或是不喜欢的话就直说
我马上就住手
不会的 被你这么摸着
我感觉很舒服
咬一口也没问题是吧
但摸着这对狗耳朵 总让我想起些什么
不是戚风蛋糕 是比它更柔软的东西
对了
这一带有炸紫菜卷吗
炸紫菜卷吗
我在老家时很喜欢吃这个
这一带有没有我不清楚
不过去海边的话 应该可以吃到烤紫菜包鱼
这还真是字面意义上的炸紫菜卷啊
这样啊 那以后有机会找找看吧
那 那个…
主人将来会有回故乡的那一天吗
故乡啊
我也明白
我确实应该好好考虑这回事
但是…
我不会回故乡的
而且估计也回不去了
对罗克珊来说可能有点遗憾
「我要回老家了 你自由啦」
这种事情应该是不会发生的
不 我不是这个意思…
我知道的
据我所知 不被需要的奴隶会被贩卖
没事的 我打算让罗克珊一直陪着我
好 谢谢
当然 我也打算进一步增强我们小队的实力
所以今后应该会新增成员
是 这是当然的
好嘞
这下我就算是得到建立后宫的允诺了
我要两个魔力结晶
您要买的是黑魔力结晶吗
黑的?
就是魔力用完的那种
那就是黑魔力结晶
一颗10纳鲁
罗克珊
久等了
我买来了
魔力结晶的颜色会根据储藏魔力的量变化
打倒10只魔物就会变红 100则会变紫
如此演变…
原来它是每10倍变一回颜色的机制啊
颜色变化有尽头吗
据说打倒100万只魔物就会变白
但基本都会在达到1万只的绿色
或是在10万只的蓝色后 进行出售
明白了 那我们去迷宫吧
好嘞
不愧是主人
看来一层的魔物已经不是主人的对手了
要不我们去上面几层看看吧
它不是往下延展的吗
迷宫会向上延展 是因为它也在生长
迷宫会生长？
迷宫也被认为是一种生物
它会吸引人们过来 利用魔物打倒他们
从而吸收他们的养分
在这以外的地方也会出现迷宫 这就是迷宫增殖的结果
要怎样才能攻略…
不 要怎么杀死迷宫
只有打败各层的BOSS 然后抵达顶层
看来今后的战斗不会太简单
今后有必要准备同时对付多只魔物的攻击手段了
既然如此 果然还是…
有没有针对多个敌方施放的魔法
您说魔法?
听是听说过
但具体细节不太清楚
要试着获得魔法使这个职业的话 只有实际地使用魔法了
虽然我没有魔法使的职业
但我有能用魔法的奖励咒文
只要用了奖励咒文里的魔法进行攻击
说不定就能获得魔法使这个职业
流星冲击
伽马射线暴
先用这个
这样的话
人物重新设定
状态栏
奖励装备
奖励咒文
奖励技能
流星冲击
伽马射线暴
究极坠击
自爆攻击
等量交换
伽马射线暴
还没有结束
究极坠击
是因为这魔法很消MP值
我才没法发动它吗
主人 算上刚刚那个针叶木就是第十只了
看看魔法结晶怎么样了
变色了
罗克珊的魔法结晶有变吗
我这块还是黑色
魔力只会进入给予最后一击的人的魔法结晶
刚才还没注意到
好像在奖励技能里
人物重新设定
状态栏
奖励装备
奖励咒文
奖励技能
结晶化促进32倍
等级上限 解除
伤害上限 解除
小队项目 解除
还有结晶化促进这一项
这里有怪
估计它就是用在魔法结晶的加成
右边
有32倍那么多的话
左边
足够多了
罗克珊 看啊
紫色 这是为什么
要保密哦
主人好厉害
你清不清楚魔法结晶能卖多少钱
绿色能卖一万 黄色的能卖十万
我现在也不是急着要钱
先卸下结晶化促进这个技能吧
「小队项目 解除」?
伤害上限 解除
小队项目 解除
一个人的时候和我没什么关系
但我现在和罗克珊组队了
用下试试吧
队伍职业设定
加贺道夫
罗克珊
兽战士：Lv6
村民：Lv8
农夫：Lv1
战士：Lv1
剑士：Lv1
探索者：Lv1
道具箱
这就是罗克珊的职业啊
兽战士的效果看着不错
就继续用这个吧
剩下的课题是…
恢复
有用于恢复的技能或魔法吗
好像僧侣和神官可以使用这类技能
据说获得上述职业需要徒手打倒魔物
要空手…
不过也值得一试
抱歉罗克珊
你可以把剑收回去试着徒手战斗吗
好的
话说回来 一开始要想靠两个人徒手打倒魔物还是挺难的
怎么样了
队伍职业设定
加贺道夫
罗克珊
农夫：Lv1
战士：Lv1
剑士：Lv1
探索者：Lv1
看来仅仅徒手打一下还是不行
但果然一开始就徒手的话 也不知道要耗多久
先试试补刀行不行把
用杜兰德尔的话一招就秒杀了
那就用它吧
鉴定
弗拉格拉赫
攻击力5倍
HP吸收
咏唱中断
您拥有好多武器啊
接下来我试试这把剑
就算是龟速也没关系
只要一点一点有实实在在的进展就可以
只是把武器强度下调了一级 就变得这么难了吗
危险 罗克珊…
完美地躲开了魔物的攻击
乍一看以为很慌张
实际上是游刃有余
躲避太大也只是无效动作
看穿 躲避 攻击
像是在华丽地起舞
不行不行 之后要用连击来把它打倒
奇怪 没有
队伍职业设定
加贺道夫
罗克珊
农夫：Lv1
战士：Lv1
剑士：Lv1
探索者：Lv1
僧侣 Lv1
难道说是罗克珊打倒的吗
是的 主人打了之后我又补了一拳把他打倒了
不愧是你啊 攻击全都给躲开了
是靠两个人围攻才打倒的
而且仔细一看 那种攻击还是能躲开的
我不太行
下次由我来给予最后一击
罗克珊就围上牵制住攻击就好了
我明白了
在这边
要尽量用一击剑击打到残血的话
还是要调整腕力吧
45点
调太高了吗
20点怎么样
13点呢
不错 没把它直接打倒
罗克珊
明白
人物重新设定
移除奖励武器
全部用来提高腕力
然后
全力赌上这一击
被发现了
太近了躲不开了
既然如此只好硬上了
好 好厉害
一击毙命了
小队职业设定
加贺道夫
罗克珊
僧侣: Lv1
效果: 精神小上升
效果: MP微上升
技能: 治疗
真漫长啊
治疗
哦 真的不疼了
以后被魔物打中的时候 我就能用技能回复了
能用吗
好了 现在罗克珊的职业也改成僧侣了
我的职业是兽战士
还没当过僧侣
这个 怎么说呢 也要保密哦
好厉害
贝尔 贝尔亭
失礼了
今天一天也辛苦了
是 是的 您辛苦了
今天的战斗怎么样
罗克珊看来有奇怪的地方吗
主人的战斗真是太精彩了
反而是我没派上什么用
寻找魔物不是作用很大嘛
而且动作也很熟练可靠
今后也请多指教
好 请交给我吧
罗克珊的手指 又软又柔韧呢
主人的手好大
虽然我觉得年龄和我差不多
果然是因为是男人吧
很壮硕呢
男人的话不管人类还是兽人狼族都是这样吧
那个…
好啦听话啦
但是…
相信主人
不能让主人为我做这种事
没关系没关系
给罗克珊每擦一下
尖端都会带着颤颤地抖动起来
我必须控制住这股强烈的骚动
那里 汗还没有擦掉
还是脏的
别在意
把胳膊举起来
但是我是奴隶 让主人为我做这种事
我是喜欢才做的
而且反正后面还要流好多汗
虽说确实是这样
我不是说这个
至少让我先给主人擦身子吧
那擦完这边之后就拜托你了
那里我自己来就好了
那我的身体就拜托了
好的
这是原来世界的我 根本无法想象的场景
但是 正因如此
我才真实感觉到 自己活着
这个小房间没有魔物 还挺违和的
这是等待室
等待室？
这扇门后面 是一层的BOSS
我们上吧 罗克珊
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来要介绍的是只有您才配得上的极品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
来吧 请到里面的屋子里来
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
見惚れるほどに
让人深陷其中 无法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不论是名弓 还是名刀 在这份速度之前都将黯然失色
強さのその先
强大的前方
いうなれば奇跡
就是所谓的奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲线交织而成的构造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
并不只是绣花枕头 不仅能干还身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧夺天工的妙处已经堪比艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样子的极品 可是很少能见到的
なんて滑らかな手触り
这手感是何等的滑腻
この佇まいはそう真似できるものではございません
这光滑的皮肤可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 为什么要把如此极品介绍给我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因为极品同样需要与之相配的主人
これは買うっきゃない!?
这岂能不买?!
ご契約　ありがとうございます
非常感谢您的购买
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戏 绝妙的邂逅就在于此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未来一定是一片光明 充满春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
让这一成不变的日常变得特别的
魔法や神じゃない
并不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永远绽放的花儿
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油画 甚至钻石 都还要赏心悦目的梦中极品
狂おしいまでの美
癫狂之美
いうなれば奇跡
这就是所谓的奇迹
末永くお幸せに
祝您永远幸福