眼的成长永远先于手
如果没有练就明辨是非之「眼」
答案 休息室
等级鉴定 导演
注：布景和文字梗出自综艺节目「艺人等级鉴定」
创造作品的「手」就无法成长
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这是创作者与同行交流时常说的一句话
这句话在所有领域都适用
眼力好的人 成长速度远比眼力差的人快
我刚打出右横拳
他就迅速换成左架势使出左直拳
这是刚才的虎杖没有的动作
他在成长
在一点点吞掉我
真是漂亮的摔技
面部有破绽 能打到
就算是迳庭拳…
但是
用额头挡住了加速完成前的拳头
我想让你吞掉的不是这个
你的迳庭拳的成因 是你异乎常人的运动能力
这会导致一般不会延迟的咒力迟到一步
确实很奇异
一般的术师会因为不知道发生了什么而混乱吧
威力也足够
对付二流对手确实可行
对特级可行不通
你要怎么办 挚友
让咒力和全力的攻击同步击中目标
很好
那么 为什么咒力会延迟呢
是因为你在让咒力流动
不是应该提高咒力的流动速度吗
让咒力流动 大多数术师都会有意识地这么做
生气 怒不可遏
从这些负面情绪中提炼出咒力
并以肚脐为起点 让其流向全身
从肚脐开始通过胸腔 到达肩膀 手臂
再流向拳头
这种将身体各部位分开的意识
就会导致咒力的延迟
让咒力流动并没有错
但这只是入门技巧 不能被这种意识束缚了
越是一流术师 咒力流动就越难预测
只是理由和你的不一样
我们是用肚子在思考吗
仅用脑袋就能表达愤怒吗
听好了 虎杖
我们是以完整的身心存在于这个世界
这过于理所当然 以至于大家都忘了
谢谢你 东堂
我好像…明白了
已经不需要言语了吧
我不会手下留情
用尽全力来引导你
可别死了 虎杖
向着高峰 攀登上来吧
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲终焉前进的生命 已几近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面张力逐渐紧绷 瞬间破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已经沸腾 笔笔括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可视的本性愈发激昂 缓缓显现
千切れそうな綱の上
走在即将断裂的钢丝上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不动
一か八か 駆け抜けるか
还是孤注一掷 向前飞奔
選択肢なんて 罠に見える
每个选项都像是陷阱
踏み出せ その歩を
迈步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定决心 不再回头
後悔はしない 現実を変えてみせる
决不后悔 定要改变现实
真実がたとえ残酷でも
不论真相多么残酷
染まっていく Disaster
都会浸染开来 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
驯服肥大的罪孽 拉拢宿怨的仇敌
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐声音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企图拟态的无情声调
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情锣音
京都姐妹校交流会-团体战②-
喂
是你们学校那个老头子叫你们杀死虎杖的吧
这个人好敏锐
不 应该是熊猫察觉到的吧
你在说什么
你不用隐瞒的 反正我也会抱着杀意战斗
特别是那个低配版真希学姐 是叫真依吧
啥
啥什么啥
Pepper都能给出更像样的反应
注：Pepper是一款人形机器人
什么嘛 原来会生气的啊
我现在也和你一样生气
说起来你们那边就有个Pepper啊
把它报废了然后违法乱丢怎么样
好恐怖
熊猫学长
他是咒骸 死不了
只是暂时动不了而已
你说谁是Pepper来着
等一下 机械丸
这个一年级由我来好好教育一下
真依的艰辛 女人以咒术师为生的意义
都由我来教给你
骗你的
这么爱出风头吗
打掩护就藏好了别出来
我们就好好相处吧 毕竟同为咒骸
区区人偶
别不懂装懂
哎呀 说好的狩猎咒灵呢
刀源解放
推力加算
绝技抉剔
窜来窜去的
本来想尽快收拾掉他
或者把他放一边 去帮野蔷薇
但是他会射击
我们不知道机械丸 西宫 三轮的信息
你很强啊 是几级术师？
根据我的预测 应该是这样的情况
对野蔷薇来说负担有点重
那个等级是基于对抗咒灵的实力 放在现在并没有意义
但还是告诉你吧
我是准一级
大祓炮
攻击范围好广
放热
是个用前蓄力用完硬直的大招
以这个功率 不能精准击中核就没有意义
咒骸
是体内寄宿着诅咒 且能自主行动的非生命体总称
人工制造的咒骸体内有发挥心脏功能的「核」
熊猫是我这个傀儡咒术学第一人 夜蛾正道的最高杰作
是生来就带有感情的咒骸
突然变异咒骸
熊猫不只是熊猫
毫无破绽的动作
如果你也是咒骸 就应该听说过我
如果没有听说过
就说明你不是咒骸 而是本体术师在远程操控
就算是这样 也别因为被当成咒骸就发火啊
就这么不愿意和我一样吗
我会伤心的
我要不要伤心一下呢
从你的咒力输出来看 本体离这里也不远
不对 刚好在赛场之外吧
那去找了也没意义
毕竟找的时候我会是劣势
只能把你打烂了
你选哪个都无法如愿
我这是「天与咒缚」
你知道吗
一般的「束缚」都是自己给自己施加
但我不一样 我出生时肉体就被强制「束缚」了
我生来就没有右手和双膝以下的身体
腰部以下也没有知觉
皮肤脆弱得连接触月光都会烧伤
时刻承受着像是全身毛孔都在被针扎的痛楚
以此为代价
我被赋予了广大的术式范围和超出实力的咒力输出
这并不是我自愿得到的力量
如果能舍弃这咒术换回肉体 我反而求之不得
你区区咒骸
却对我不屑一顾 优哉游哉地在太阳下行走
我从心底里无法忍受
究极机械丸
炮咒强化形态
好惊人的咒力量
而且这个位置…
野蔷薇在射线上
只能接下了
三重大祓炮
死了吗
不
你不配拥有死这种概念
一边卖惨一边说出了术式情报
你可真是个好术师
被三重大祓炮正面打中还能活下来？
我有点生气了
那副模样…是怎么回事
熊猫不只是熊猫
熊猫
你是有哥哥和姐姐的
没有啊
不 有的 就在你的身体里
为什么要用敬语
我的身体里？
对 你总有一天会明白的
那两个人无论何时…
无论何时都能成为你的力量
刀源解放 剑山盾
作为咒骸心脏的核原本只有一个
但是我有三个核
我可以通过更换主核来转换形态
重视平衡的熊猫核
用于速战速决 重视力量的哥哥 大猩猩核
然后是害羞的姐姐
第一发攻击击溃了姐姐核
接了刚才那招之后 熊猫核也不行了
没有后路了 必须用大猩猩模式打败他
虽然没有东堂那么强的力量
但是刚刚的掌击对体内造成了冲击
就算防御住了也会受到伤害
发现了吧
这就是大猩猩模式的绝技
无法防御的「激震掌」
要是被激震掌击中头部或者胸部
机械丸应该就无法动弹了
右手…刀源已经用不了了
三重大祓炮也不能用了
大猩猩模式会剧烈消耗咒力
注：谐音梗 「大猩猩」和「剧烈消耗」发音相似
毕竟是大猩猩
必须抓紧时间
他的右手已经报废了 应该无法全力输出了吧
左手和嘴巴没有剑只能炮击吗
但应该也不会轻易开炮
机械丸以为两次炮击都没能击倒我
但其实上 我的两个核都已经被打到濒死了
他接下来应该会用零距离精准射击或者斩击
来击溃我
但是
近身战对我有利
瓦片
刚刚在屋顶捡的吗
糊眼之后喷气加速
他很擅长近身战
这次可不会打偏了
核是咒力最浓的地方
就是这里
作为人偶 你已经做得很好了
不要把我和一般咒骸混为一谈
用咒力伪装核的位置还是可以做到的
而且核的数量也伪装过去了
你的败因是太小看人偶
你我都是生来就与众不同
我还以为能跟你相互理解呢
但我可没羡慕过人类
什么
因为人类很恶心啊
会为了实现目标而拼命努力
而且有时干净利落有时优柔寡断
但我还挺喜欢这些我没有的性格
虽然很恶心
机械丸 你也挺辛苦的吧
但是辛苦的人并不一定是正确的
再说了 我也不是你的敌人
你为什么要做咒术师啊 因为没有别的事可以做吗
这倒也无所谓
如果有想实现的愿望 我可以帮你
机械丸
不要滥用绝招
敌人可能不只眼前的一个
机械丸啊
你连喜欢什么样的女人都没法立马回答
就别想着成为独当一面的咒术师了
机械丸 这是友情巧克力 用电池代替
听说你喜欢EVOLTA牌干电池
我没说过喜欢这个
可是真依说…
我想…
和大家一起
再说一遍
见到我的样子后 你还会愿意帮我实现愿望吗
你以为我会在意外表吗
我可是熊猫啊
再见了 下次让我去探望你一下吧
烦死了 破人偶
差点忘了
京都姐妹校交流会 团体战
究极机械丸-弃权
手机借我一下
不是吧
这个人…
强得离谱
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含热泪 缓缓苏醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的梦境后续 究竟在何处
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何时才能解脱
押しては返す浪に抗って
在来了又去的浪花中挣扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤单
手を握っていよう 迷わないように
牵起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
愿明天能继续走在选择的道路上
咒术散步
机械丸
你去告诉宪纪 歌姬老师叫他
机械丸 帮我把这个给东堂吧
机械丸 你来得正好
麻烦把这个给东堂学长和加茂学长
你们几个 为什么每次都要通过我
惊
别跟我说话
高田妹正在直播
「茨木」？
ibaragi
注：这是读音最容易混淆的两个日本地名
是「茨城」才对
ibaraki
你连这个都不知道吗
当然是嫌麻烦啊
我单纯就是有点怕他们
要是耿直说出来 他可能就不会帮忙了
机械丸
靠你了
去出任务啦
等等 理由…
反正她们这么依靠我 就这样吧
京都姐妹校交流会-团体战③-