本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
箭簇上有少量血液
这无视物理法则的轨道 果然是加茂学长的术式
你还能再召唤一种式神的吧
藏着掖着还真让人不爽
玉犬派出去工作了
你才是 只剩一支箭了吧
贫血晕倒了我可不会救你
赤血操术
操控自身的血以及附着有自身血液的物体
很适合最爱血统的三大家族
不必担心 这些血都是事先准备好的
十种影法术
禅院家祖传的术式之一
能以影子为媒介召唤出十种式神
要是真希和真依继承了这术式就好了
他居然有这么强的力量？
反应挺快
可别松懈了
没来得及用咒力防御
速度和力量都和刚才判若两人
操控血液 不光可以操控形状和运动
体温 脉搏
甚至红细胞含量等血液成分都能自由操控
赤鳞跃动
兴奋剂是吧
你发现了啊
不过请不要说得这么粗俗
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲终焉前进的生命 已几近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面张力逐渐紧绷 瞬间破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已经沸腾 笔笔括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可视的本性愈发激昂 缓缓显现
千切れそうな綱の上
走在即将断裂的钢丝上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不动
一か八か 駆け抜けるか
还是孤注一掷 向前飞奔
選択肢なんて 罠に見える
每个选项都像是陷阱
踏み出せ その歩を
迈步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定决心 不再回头
後悔はしない 現実を変えてみせる
决不后悔 定要改变现实
真実がたとえ残酷でも
不论真相多么残酷
染まっていく Disaster
都会浸染开来 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
驯服肥大的罪孽 拉拢宿怨的仇敌
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐声音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企图拟态的无情声调
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情锣音
贤者
刀被抢走了
真依的姐姐不知道去哪里了
她跑起来可快了
我现在没有刀 已经算不上战力了
她走掉也是对的
珍珠奶茶真有传闻的那么好喝吗
是机械丸
喂 我是派不上用场的三轮
睡吧
京都姐妹校交流会 团体战
三轮霞 弃权
回去吧
睡着了
我去一趟
总不能把她扔在咒灵游荡的森林里不管吧
这是？
准备释放到区域里的准一级咒灵
不是只放二级咒灵吗
只有二级不太放心
毕竟我们的人不怎么团结
这是用来命令它的气味和口哨
你视情况使用它杀掉虎杖
也有可能还没使用就被除掉了
放心吧
已经调教好了 在听到哨声之前会老实待着
毕竟是加茂
在画面被切断 也就是和虎杖接触时
应该已经把气味沾到虎杖身上了
只要使用他的血就易如反掌
虎杖在和东堂战斗 打完一定是遍体鳞伤
然后只要看准时机 让准一级咒灵袭击他
他必死无疑
是啊 我很担心三轮 快去吧
海带
鲑鱼 鱼子
明太子
好了
我们也开始干活吧
来做挂衣架吧
五条悟有1米9吧 能做成不错的挂衣架
为什么大家都欺负妈妈
因为她是低贱的侧室
那又为什么要袒护我
为什么谎称我是嫡子 将我接入家中
因为正室没能生下继承了术式的男孩
既然如此 我就作为加茂家下一任当家…
很少有近身战斗还这么能打的式神使
你成长了 我很高兴
你怎么时不时流露出同伴意识啊
因为产生了共鸣
你终将成为三大家族的支柱
我打算杀死虎杖悠仁
是乐岩寺校长的命令吗
不 是我个人的判断
作为三大家族之一 加茂家的一员
我认为这个判断是正确的
我的行为举止都必须有加茂家嫡子的风范
都是为了妈妈
你应该也能理解才对
因为你和我是同类
不是
怎么突然说这么可怕的话
是的
不是
这种话请对真希学姐说去
我已经和禅院家断绝了联系
而且 我也不觉得我是正确的
不 对不起 我说错了
我无所谓自己是对是错
我只是相信自己的良心
我会遵照自己的良心拯救他人
如果有人否定我
那就…
只能互相诅咒了
式神
居然还留着吗
将即将解除的式神用作诱饵了吗
这只式神很消耗咒力 不能和其他式神同时放出
是我最近刚降服的
满象
目标很大 先发制人
水？
靠水量和水压把我冲出来了
到开阔地带会很麻烦 那一只要来了
鵺
我和你在一起只会妨碍你
我…
赤血操术
赤缚
不能输
这是什么
狗卷学长
快逃
比赛结束 而且全都是红色
真奇怪 乌鸦们什么都没看到
虽然很想说是我这个好老师教出的学生祓除的
被未登录的咒力祓除时 咒符的火焰也会呈红色
是外来人员…入侵者吗
天元大人的结界失效了吗
不论是外部还是内部 都一样是意外情况
连那个都能除掉 说明那人有点本事
到底是何人
我去天元大人那里
阿悟和乐岩寺校长一起去保护学生
冥就在这里搜索区域内的学生
把位置报告给阿悟他们
明白了
我会期待奖金的
老爷爷 该去散步了
午饭刚才已经吃过了啊
抓紧时间吧
闹得挺大啊
不过啊
咒灵这东西 死掉就什么都不剩了
什么都做不出来
这样就好了吧
对了 还有那个
生于黑暗 比暗更黑
残污垢秽 尽数祓除
很好很好
好期待挂衣架啊
帷帐？怎么在这时候出现
五条
你趁着帷帐还没完全放下先进去
没法
啥
那个帷帐实际已经完成了
是优先了术式效果 导致视觉效果有延迟
挺能干嘛
没关系
放下就放下 打破它就行了
怎么感觉不太对劲
喂
为什么你会被弹开 我就能进去啊
原来如此
歌姬 老爷爷 你们先进去
这个帷帐仅仅将五条悟一人阻挡在外
代价是 其他所有人都能自由出入
这样确实可以正负效果对等
不过 居然能做出只对特定人起效的结界…
说明是个能力高强的咒诅师
而且还一定程度上掌握了我们的情报
快去快去
虽然不知道对方有什么目的
但只要有一个人死掉 我们就输了
诅咒的气息好浓
该不会来了特级的吧
喂喂喂
喂喂喂喂
这不是没见五条悟吗
咒诅师
虽然不是气息的源头 但本事也不小
那个臭和尚 居然骗我
歌姬 你先走吧
优先保护学生 尽可能避免战斗
等等等等
至少让我和女人打啊
老头子那松垮垮的骨架和皱巴巴的皮肤
什么都做不出来啊
是不是松垮垮的
有种就杀了我自己看看吧
多喝点牛奶再来吧
老家伙
为什么咒灵会出现在高专
还有帷帐 是谁放的
应该是和这个咒灵一伙的咒诅师
你知道些什么吗
这俩是未登录的特级咒灵
而且好像和人类勾结起来了
应该就是之前袭击了五条老师的特级咒灵
外貌也和报告中的相近
凭他那画功也能辨认出来啊
金枪鱼蛋黄酱
也对 联络五条老师吧
等一下
你知道他在说什么吗
现在纠结这个干嘛
对手可能会使用领域
先保持距离 后退到五条老师…
不许动
赤血操术
苅祓
毫发无伤吗
好硬啊
那把刀
他藏在哪里的
住手 愚蠢之徒
怎么回事
声音根本听不懂 却能理解意思
好恶心
我只是想要保护这个星球
这只是诅咒的疯言疯语 不要听
这和低级咒灵说的话不是一个等级的
森林 海洋和天空都在哭泣 它们已经忍无可忍了
已经无法继续和人类共存
它们也知道 星球上还是尚存善人
但这些善人的慈爱究竟能抵消多少恶意呢
这是独有的言语体系
它们只是想要时间而已
让狗卷退后
只要有时间 星球就能重新变得湛蓝夺目
我们需要没有人类的时间
速速死去 成为贤者吧
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含热泪 缓缓苏醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的梦境后续 究竟在何处
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何时才能解脱
押しては返す浪に抗って
在来了又去的浪花中挣扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤单
手を握っていよう 迷わないように
牵起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
愿明天能继续走在选择的道路上
咒术散步
我说 漏瑚同学
你又把花御的花坛烧掉了吧
花御都哭了
花御
把漏瑚同学收拾一顿吧
我男友的学长啊
是货真价实的那一路人
不用 这倒还不至于
这 这是 烧田施肥
他是想告诉我土壤的养分不够吗
黑闪