本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
钉崎 不要碰到他的血
还用你说…
跑起来吧
背对着我
钉崎 还能更快点吗
没法
背后就交给我了
拜托了
好惊人的速度 抱着一个人还能跑这么快
要被他逃掉了
算了
好 逃出射程了吧
干得漂亮
姑且表扬你一下
好好
骗你的
谢了
走最短距离包抄过来了吗
虎杖…
钉崎
不用担心 我弟弟的血没有我的这种性质
就算是我的血 不淋满全身也不会死
只是会让人痛得要死
接下来才是我们的术式
蚀烂腐术 朽
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲终焉前进的生命 已几近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面张力逐渐紧绷 瞬间破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已经沸腾 笔笔括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可视的本性愈发激昂 缓缓显现
千切れそうな綱の上
走在即将断裂的钢丝上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不动
一か八か 駆け抜けるか
还是孤注一掷 向前飞奔
選択肢なんて 罠に見える
每个选项都像是陷阱
踏み出せ その歩を
迈步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定决心 不再回头
後悔はしない 現実を変えてみせる
决不后悔 定要改变现实
真実がたとえ残酷でも
不论真相多么残酷
染まっていく Disaster
都会浸染开来 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
驯服肥大的罪孽 拉拢宿怨的仇敌
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐声音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企图拟态的无情声调
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情锣音
共犯
粘膜 伤口
只要我们兄弟任意一人的血液进入体内
我们兄弟任意一人发动术式
身体就会从血液进入的地方开始被腐蚀
那边的少年大概15分钟
这位小姐只要10分钟 就会一命呜呼
到早上就只剩骨头了
既然是术式 那只要让他解除掉就好了
果然是毒吗
只是有毒素的效果罢了
实际上我们的术式只是分解
术式已经公开了
他们会死得更快
那么 你们要怎么办呢
哥哥 他们也不过如此
明治初期
有一个体质特异 能怀上咒灵之子的女人
由于会不知情地怀上身孕
亲戚对她进行了惨无人道的迫害
她抱着孩子的遗体 逃入了一位咒术师所开的寺庙
然而 自那时起 她的气运便已耗尽
加茂宪伦
与众多咒术文物一起 作为史上最邪恶的术师留名后世
是三大家族的污点
他对咒灵和人类产下的孩子产生了极大的好奇心
九次怀孕 九次堕胎
这些事是如何进行 这之后她怎么样了
所有相关记录均已被销毁
咒胎九相图 一号到三号
被分类到特级的咒物
其咒力的源头是母亲的恨意吗
还是…
我没有母亲的记忆
不论对人类还是对术师 都没有什么恨意
150年
我们仅仅依靠彼此的存在 将封印保持至今
站到咒灵那一边吧
没问题吗
他们看上去很可疑 哥哥
咒灵想要的未来对我们更有利
仅此而已 忘掉给我们肉体的恩惠吧
听好了 弟弟们
坏相为血涂 血涂为我
而我会为坏相而活
我们三人形如一体
一切为了兄弟
只要是兄弟希望 我愿为其赴汤蹈火
很痛苦吧 要不要我现在就帮你们解脱呢
只要命中就必胜的术式
你们真强啊
但是可惜
会被我的术式克制到爆
刍灵咒法
共鸣
比比谁更能忍吧
不想痛下去吧
那就快点哭着解开术式吧
反弹诅咒的术式
比忍耐力
只要我不解开术式 这种痛苦就会一直持续下去吗
刍灵咒法 共鸣
通过人偶 将咒力打入从对方身上剥离出来的一部分
对对方本体造成伤害的术式
术式范围多变
与对方的实力差距 以及身体部位的重要度
都会影响术式效果
血液在刍灵咒法中的价值算不上高
但是 「共鸣」会顺着与对方的连接流入其体内
现在 他们进入我体内的血液
通过「蚀烂腐术」与他们紧密地连接在了一起
对弟弟也能起效算是歪打正着了
这样下去反正死定了
那我就打一堆「共鸣」送给你们
还挺疼的
但是无论打多少次 也威胁不到我们的性命
只要能忍耐过去 死的就是你们
而且 「朽」带来疼痛与毒素会让人动弹不…
为什么还能那么敏捷
共鸣
虎杖是剧毒·诅咒之王两面宿傩的容器
所以能耐受住所有毒素
只是有毒素的效果罢了
实际上我们的术式只是分解
虽然有分解带来的疼痛
但毒素的效果对他不起作用
然而区区疼痛而已
虎杖悠仁…
不会停下
血涂
吵死了
共鸣
什么
交换了
让濒死的女人对战更加虚弱的弟弟吗
你以为能一直停住我的行动吗
女人
要不要解开术式
这样下去就没法救弟弟
发动「朽」的时候又无法发动「翅王」
但是 现在的那个女人还有杀死弟弟的余力吗
就算被女人妨碍
我应该也不会在她死之前 被这个男人杀掉
绝对不解开术式
哥 哥哥…
我们三人形如一体
等回过神来 就已经把术式解除了
翅王
刚才的黑色闪光是怎么回事
我明明用咒力强化过的手臂接住了他的拳头
但回过神来 手臂连肩膀一起被打飞了
弟弟
别死啊 弟弟
哥哥
这一招我还没露过的吧
簪
不用担心 马上就把你哥哥也送过去
血涂…
我们三人形如一体
抱歉 哥哥
明明有我在…
这家伙为什么没消失
还活着…
不对
这不是咒灵 他拥有肉体
不要命了是吧
真是的
泽 泽村先生？
给我加速
敢踩刹车就把你们俩都杀了
明白了吧
劝你别追过来 咒术师
等我伤愈了 一定要杀了他们
尤其是那个女人
抱歉 血涂 没能悼念你
但我马上就会为你报…
那个女人 在做什么
钉崎
别催我
刍灵咒法
共鸣
一旦使出黑闪
术师就会暂时进入多发于运动员的「心流」状态
可恶
这不是反弹诅咒的术式吗
抱歉
好痛
夏油 给我股票券
怎么了 胀相
快拿来
不要把棋子弄坏啊
我弟弟死了
这你都能知道啊
怎么回事
除非是手指的受肉体
否则我不认为他们两人会被只有一根手指的咒灵干掉
等等
为什么要弄坏啊
报告来了
杀死坏相和血涂的
是咒术高专一年级的虎杖悠仁等人
您拨打的电话暂时无法接通
果然打不通
你们跑哪去了 小鬼们
钉崎 你没事吧
还好
可能会留疤吧
那个大叔没事吧 车都开走了
毒的话…
现在回去也不知道硝子小姐睡了没 喝没喝酒
你怎么扭扭捏捏的 恶心死了
我担心你这是第一次
不是祓除咒灵 而是把人杀死了
你呢
我之前有过一次…
不对 只算一次不太好
三个人
你比我更有事吧
说实话 我没啥感觉
毕竟当术师的 总会碰到这种情况
虽然不是伏黑 但从结果上看 能救的人确实有限
他们只是在我的人生中没有席位的人
不想被那些人左右了我的内心
很无情吗
不过 也有你这种自己带着椅子坐了进来的人
我也不是在安慰你
但我们根本没时间去分辨那是咒灵还是咒诅师
就算知道是人类 那种等级的也没办法长时间束缚
你也明白的吧
但是 看着弟弟死掉的时候 他哭了
是吗
我自己和你得救了 活了下来 我很开心
松了一口气
但还是会想 我夺走的生命也流过眼泪
就这样
是吗
那我们就是共犯了
伏 伏黑
你们回来了啊
太好了 你们没事
吓 吓死我了
还以为你死了
太好了
声音小点
头疼
别拿着宿傩的手指睡着啊 真危险
你怎么知道手指的事啊
你还有空问这个？
没有
总之先联系新田小姐
必须紧急封印起来 不然会引来咒灵
要我吃掉吗
又不是剩饭
你的最大手指容量还不清楚
不准吃
不过你状态最好 还是交给你保管
我再说一遍 不准吃啊
你当我的理解力只有狗的水平吗
都说不准吃了
怪我？
这家伙真的假的
明明这次也没出力
你体内的宿傩为了夺回力量 会告诉你手指的所在之处
难道五条老师很随便？
你才发现吗
喂 你们几个
你们都干什么去了啊
新田小姐
她都气炸了
电话也打不通
你们搞什么啊
那就回去吧
报告 联系 商量是很重要的 你们没学过吗
我饿了 这附近有没有「华丽寿司」啊
你们在不在听啊 喂
「华丽寿司」的新干线很棒吧
你好吵
不光是吸收了手指的咒灵
我们验尸之后大吃了一惊
居然是上次那东西的受肉体
每人击败一只特级
这届一年级挺优秀的嘛
是不是多亏了我这个优秀的老师呢
我可不想在休息日和你聊太久
是请干事去喝酒的事吧
怎么样 有人选了吗
没有
我和大家都很忙的
怎么办 要去邀几个学生吗
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含热泪 缓缓苏醒
我喝不来酒 不喝酒的聚餐也行的
拜托你继续拉人了
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的梦境后续 究竟在何处
也不知道歌姬周围有没有人监听
内奸是学生的可能性…实在不想往那方面想
麻烦死了
转账人      五条悟
输入密码
确认转账
好 接下来就拜托你了 冥小姐
转账成功
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
五条悟
いつになれば楽になれる
何时才能解脱
共振的事别告诉虎杖
你确定是共振吗
差不多吧
押しては返す波に抗って
在来了又去的浪花中挣扎
事情都过去了
有可能发现这事的 也就只有我们几个和新田小姐了
虎杖 宿傩的受肉不过是个契机
白い枕に寝惚けたままの顔を埋めて
睡眼惺忪 将脸埋入白色枕头
八十八桥的咒杀什么时候开始都不奇怪
再说 他是为了救我才吞下手指的
但是他肯定不会这么想
同じ夢を願うほどに冴えていくよ
同样的梦境 越是期盼 越不可得
所以别告诉他
不会说的 别小看淑女察言观色的能力
都怪你
都怪你把我吞掉了
我四散的灵魂就是因此觉醒的
Please, give it back
你想拯救很多人？
小鬼 就因为有你 才会有人死掉
代わりなんていないよ
无可替代
喂 这话别告诉伏黑
あなたの匂い 思い出せない
想不起你的气味
要是你救下的人将来害死了别人怎么办
波に攫われて
被浪花带走
别说
夢の続きを捕まえにいくから 待ってて
我去捕捉梦的后续 等我
芥菜
怎么了 动作很不干脆 退步了吗
烦死了
修养了一段时间 生疏了
いつの間にか 孤独ぶるには優しさに触れすぎた
虽假装孤独 却在不知不觉间 接触了太多温柔
你听说了没 一年级们的事情
嗯
沁みてく
将我浸透
干掉了三只特级 是吧
顔上げてみようか
抬起头吧
鲑鱼
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤单
那么
我们也不能输啊
信じてみたいの
想要相信
鱼子
give it a shot
喂 你刚才动真格了吧
不动真格练起来有什么效果
生まれたばかりの淡い光に希望を見たの
在新生的暗淡光芒中 看到了希望
海带
在我看来 特级是偏离了常规等级的术师
一级才是引领其他术师 乃至整个咒术界的存在
胸が熱いよ
心头火热
手を握っていよう 迷わないように
牵起手 不再迷茫
危险 机密 薪资
与准一级及其以下的等级有天差地别
明日からまた選んだ道を進めるように
愿明天能继续走在选择的道路上
听了我这番话后 再重复一遍你们刚才说的
禅院真希 熊猫
伏黑惠 钉崎野蔷薇
以及 我的挚友 虎杖悠仁
东堂葵
冥冥
推荐以上五人为一级术师
你这实在是买太多了吧
有一半是你的吧
我的只有这一个啊
你敢弄掉一个试试
杀了你
是…
说了弄掉一个就杀了你
抱歉 我又不是故意的
五条老师
你自己也拿一点啊
我是伏黑
好 好
知道了
再见
什么事
五条老师叫我们过去
为什么啊
说是有任务
而且是绝密的
我们明明刚完成一个任务
没事啦
五条老师都说是绝密了
一定很重要吧
他不是经常这么说吗
确实经常说
无所谓啦
走吧