一级术师也就这样啊
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
虽然你逃了这么久 但也快撑不住了吧
很遗憾
怎么回事
咒力在增加
接下来 是加班时间
加班？
基于时间的「束缚」
之前他是自己限制了咒力啊
真有趣
我的术式是强行把对象长度的七三比分点变成弱点
而且不局限于全长和臂展长度
头部 身体 上臂 前臂等
身体的各个部位都可以指定为对象
此外 这个术式对非生物也有效
自曝术式
来真的了啊
消灭这个咒灵的方法 目前想到的有下面几种
又开始玩鬼抓人了吗
第一种
不断给予伤害 直到咒灵的咒灵耗尽
但是 这不太现实
第二种
一击将他的身体击碎
十划咒法「瓦落瓦落」
好强的力量
等等 咒力在奔驰
不会吧
将咒力注入被破坏对象的扩张术式
冒着同归于尽风险的广域攻击
我觉得…
这招还是得躲开才好
我先撤了
我劝你尽快把腿治好
如果我们都还活着 那就改日再见吧
有象無象  人の成り
森罗万象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造势 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心怀坦荡 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此别无他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身负重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
无才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨亲平等 毫无个性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯记忆 我无处可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在梦的夹缝中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道该如何面对
だけどまだ  応えてくれよ
请你不要弃我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帐降下即是信号
相対して  廻る環状線
直面强敌 环状线飞驰
戯言などは  吐き捨ていけと
将玩笑尽数舍弃
まだ止めないで  まだ止めないで
还不能停下 还不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
这生于市井 聪慧过人的身体
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想象着我那诅咒与被诅咒的未来
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕绊绊 将永远的痛拥入怀中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待这个瞬间
固陋蠢愚
咦
是不是晃了一下
是啊 震度二级左右
不行 伊地知先生不接电话
干脆我自己问算了
不过 耿直问这种事是不是不太好啊
再说了 高专的事我能告诉他多少啊
您拨打的电话暂时无人接听
给我接啊
等等
这该如何是好啊
漩涡花纹的纽扣？
对
如果碰到衣服上有这种漩涡花纹纽扣的学生
就和他们搞好关系
他们是咒术师
一定会跟你合得来的
不过 咒术师是真人的敌人吧
不管了 我问了
喂 你之前去的电影院里死了人
你看到什么了没
比如这种恶心的东西
没看到
我是前不久才能看清这种东西的
这样啊
那就没有要问的了
这就没了？
不过你能再等等吗 有个类似我上司的人要来
好吧
谢了
你去电影院看了什么电影啊
是重新上映的老电影 我说了你也不知道
没事没事 说来听听呗
蚯蚓人3
那个超无聊的
害我被打了好几次
被打了？
是啊
不过毕竟是主打血腥的片子
我们就不该追求血腥之外的东西
不过2挺有…
不过2挺有趣的
对 是啊
只有2有看得开心的方法
看得开心的方法？
中大奖了
虎杖 你看完蚯蚓人全系列了吗
乍看上去 2跟1和3没有什么区别
但它刻画了一个完美主义者逐渐自暴自弃的全过程
表现得很到位
妈妈
所以2才有意思啊
为什么
我一开始也不知道到底哪里好看
还特地看了三遍
2也是最血腥的 看得人心惊胆战
至于吗
虎杖 你喜欢电影吗
出于一些原因 我最近在疯狂看电影
不过倒也不是去电影院看的
还是去电影院更好 挑中了有趣的作品会很感动的
不过在线看确实挺方便的
最近一次去电影院是啥时候来着
下次有好看的电影带我去看吧
联系方式吗
给
要怎么添加好友来着
咦 顺平？
妈妈
居然在这里碰到你 真难得啊
那是你朋友？
我们刚认识
虽然刚认识 但应该能成为朋友
真的吗 要好好相处啊
妈妈
烟…
不是说要你戒烟了吗
抱歉抱歉 说好不在你面前抽烟的
你朋友叫什么名字啊
我叫虎杖悠仁
伯母 你跟葱很不搭
你看出来了？
我的目标就是成为跟葱不搭的女人
你在说什么呢
悠仁 要来我家吃晚饭吗
等 等一下 会让人家为难的
我做的饭会让人为难？
你有不爱吃的吗 对什么过敏吗
没有
那个术师看上去老老实实 没想到这么乱来
你们打得挺激烈的嘛
夏油
那个人很有趣 我学到了很多
就算身体被砸烂
只要维持住灵魂的形态就不会死
咒力的消耗也在能自主补充的范围内
而且 自己的灵魂好像怎么改变形态都没事
下次我要做些大胆的尝试
夏油 给我衣服
不给
和你战斗的咒术师呢
不知道
他说是先撤了 但搞不好就在瓦砾下面
你在吉野顺平家里？
这不太好吧
没事没事
我要吃晚饭了 先挂了
晚饭？
我也马上过去
要是觉得不对劲 就立刻逃跑
就算吉野顺平是这次事件的加害者
现在的虎杖同学应该也不会轻易被打败
不过
作为监督者 这可是重大失误
吊儿郎当的五条先生倒还好
但要是被七海先生那个成人中的成人训斥…
我很可能会哭
快一点
这么大年纪了 怎么能当着别人面哭鼻子
联络来得比预想中要快
好 要被骂了
你好 对不起
我把位置发给你了 麻烦来接我
我要先回高专一趟 让家入小姐给我治疗
治疗？
没事的 这点伤死不了
那就好
我立刻与虎杖同学会合 然后去你那里
你们没在一起吗
我这个笨蛋
我也练习很久了
是最佳实验体
我运气真好
那个咒灵还是个孩子
应该才刚诞生不久
正在贪婪地享受自己的成长
和五条先生战斗的那个特级咒灵
连领域展开都已经习得
如果这个咒灵还活着 应该很快就能到达那个水平
再加上远超我们预想的死亡人数
救救我
必须尽快除掉他
否则后果不堪设想
然后呢然后呢
然后啊 阿隆自信满满地说
这是外来物种的幼虫 说不定有毒
大家都别碰
结果我捡起来一看
只是一根午餐里的魔芋丝
魔芋丝 居然是魔芋丝
妈妈 你喝太多了
悠仁你真有趣
来 用这个演个段子
最闹心的醉鬼
威尔逊 威尔逊
原谅我 威尔逊
这是《荒岛余生》里的吧
答对了
我没懂 电影里的梗吗
着火了
你妈妈人真好
学校？
行啊 那就别去了呗
你这个年纪就是容易想太多
学校不过是个小小的水槽
水槽外还有别的水槽 还有大海
选自己喜欢的就好
我这话说得真有水平
简直是至理名言 不愧是我
虎杖 你的妈妈是怎样的人啊
我都没见过妈妈
爸爸倒是隐约记得一点
我一直和爷爷在一起的
抱歉 接个电话
喂 伊地知先生？
是的 没事
我们准备看电影了
好好
那就两小时后
两小时后？
虎杖 你是咒术师吧
是啊
说出来好不好啊
你杀过人吗
没有
但你总有一天会和邪恶的咒术师战斗吧
到那时候 你会怎么办
就算是那样 我也不想杀人
为什么 那是坏蛋啊
怎么说呢
一旦杀了人
「杀人」这个选项就会进入我的生活
生命的价值就会变得模糊
会连珍视之人的价值都看不清
我害怕变成这样
「人没有心」
我被这个观点拯救了
还得到了力量
但是 如果我杀人会玷污她的灵魂
那我就不能杀人
不好 睡着了
悠仁应该已经走掉了吧
已经这么晚了啊
得快点收拾一下
这是什么
手指？
里樱高中的事件后
在吉野顺平家中 发现了其母亲吉野凪的遗体
以及裸露的宿傩手指（副左臂小指）
据此推测 是宿傩手指吸引来的咒灵袭击了吉野凪
遗体腰部以下缺损
现场没有肉眼可见的血迹
吉野凪的遗体躺在卧室内
掀开覆盖遗体的被子后
发现被子下塞满了保冷剂和冰袋
你把我当累赘吗 小七海
你都受伤了吧
下次一定要带上我
「我的伙伴死了 但我并不在场 因为我是小孩子」
你很强 所以要去帮助别人
我不要这样
不行
你也知道
那个满身缝合线的咒灵会使用被改造的人类
总有一些人是救不回来的
只要做这一行 你总有一天也会不得不杀人
但不是现在
就算是那样 我也不想杀人
我害怕变成这样
请你理解
身为孩子并不是罪
监视吉野顺平的任务就交给你了
我没有黑色的衣服
于是打开妈妈的衣柜 穿上了第一眼看到的衣服
呼吸惯了的早晨的空气
走惯了的上学路
今天却…
这东西叫宿傩 是能吸引诅咒的咒物
为什么我家会有这种东西
通过诅咒人来赚钱的咒诅师很多
应该就是这种人干的
只要有钱 有门路
咒杀一个人简直轻而易举
你有什么头绪吗
有没有怨恨你和你母亲的人
或者是那种有钱有闲的肮脏之人
奖状
全国读后感大赛 最佳作品奖
伊藤翔太
预备 翔太学长
怪不好意思的
你都干了什么好事
都说要你随便写写了 居然给我得了最佳
你找死吗
对 对不起
而你只是入围
翔太学长真帅
就是
是吗
不过他家里有钱 这倒是不错
那黑黑的是什么啊
哪里啊
生于黑暗 比暗更黑
残污垢秽 尽数祓除
完成了完成了
抱歉了 真人 我不能留下残秽
帷帐是什么效果
里面的人出不去 外面的人能进来
不过仅限咒力较弱的人
住宅区出现未事先告知的帷帐
窗口肯定会立刻上报的
希望你的设想能顺利进行
应该不会有问题
自从顺平抽中宿傩的容器 整个流程就成型了
通过他们两人的碰撞
给虎杖悠仁套上宿傩占优的束缚
要是漏瑚有你这么理智该多好
他那么耿直不也挺可爱的吗
话说那样好吗 那手指不是很珍贵吗
没事
毕竟少管所的手指很快就被虎杖悠仁吞掉了
放在吉野顺平家的手指就让高专回收吧
另有图谋？
对
那我先告辞了
你要走吗
你也看看嘛
一定很有趣
愚蠢小鬼的死期
喂 你们怎么了
振作一点 没事吧
他们不会死的
吉野
为什么
等等 你知道这是怎么回事吗
老师
你看清楚了
这些伤疤…
那是…
已经发生的事 将要发生的事 都给我看清楚
吉野？
我有事情要问你
是你把那东西放在我家的吗
你在说什…
怎 怎么回事
你做了什么
真不像话
你以为你还能用提问回答提问吗
你就要死了
不论你回答「是」还是「否」都一样
反正我不知道你说的是真是假
就凭你之前的所作所为 你都活该去死
至少在最后让我看看你的诚意
对不起
然后呢
所以呢
你在做什么 顺平
滚一边去 咒术师
gotta get it homie gotta move it
去习惯它 去改变它
if you gonna do it then　他二の次
如果已经决定 就不要顾及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光说不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要询问别人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判断 冲破壁垒
ド派手なfakeやろうより
比虚伪之人更帅气
cool にlow にprove them wrong
证明他们是错的
I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
cause my life is living for love
因为我为爱而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
stand off and groove on time
排除万难 自由舞动
Tokyo prison
东京就如牢笼
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
when time gets rough
当时间模糊
night and day are fading
昼夜消逝时
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
there's no time to explain
没时间解释了
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
when time gets rough
时间模糊之时
access to your love
通向你的爱
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
keep on dance now
舞动不息
咒术散步
户型不错 却只有电磁炉
三口煤气炉是死兆星
烧光烧光比叡山
松茸飘香 湿地菇味美
秋天的气息逐渐消失
连同心爱之人的泪水
下集 咒术回战 第12集
染血的赏红叶之旅
被盯上的 是你的心
致曾经的你