本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
谁允许你仰视我了
真不爽 小鬼
那你下来 我来俯视你
有象無象  人の成り
森罗万象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造势 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心怀坦荡 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此别无他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身负重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
无才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨亲平等 毫无个性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯记忆 我无处可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在梦的夹缝中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道该如何面对
だけどまだ  応えてくれよ
请你不要弃我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帐降下即是信号
相対して  廻る環状線
直面强敌 环状线飞驰
戯言などは  吐き捨ていけと
将玩笑尽数舍弃
まだ止めないで  まだ止めないで
还不能停下 还不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
这生于市井 聪慧过人的身体
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想象着我那诅咒与被诅咒的未来
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕绊绊 将永远的痛拥入怀中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待这个瞬间
雨后
你怎么杀气腾腾的
那当然啊 我可是被你杀死了
亏我帮你治好了手 忘恩负义
可你治好手之后把心脏扔了啊
这里是地狱吗
死后还要跟你待在一起 真是不爽
不过正好
把你揍哭
把皮绷紧了
冲着我脚下来的？
上当了
拿下
咦
你真无聊
我还以为绝对能打到呢
可恶
这里不是地狱
是我的生得领域
生得领域？伏黑好像说过来着
也可以说是我的内心
也就是说 我们还没有死
只要你答应我的条件
我就治好你的心脏 让你复活
高高在上的
装模作样了那么久 结果不还是不想死
情况有变
不久之后 可以看到有趣的东西
条件有两个
第一 只要我说出「契阔」二字
你就必须把身体交给我一分钟
第二 忘记这个约定
不行
我是不知道你在打什么主意 但这听着就很可疑
这次的事让我终于看清了
你本性邪恶
我不会再把身体给你了
那我保证 这一分钟内我不会杀死或伤害任何人
烦死了
鬼才信你
和信不信无关
这是「束缚」
也就是誓约
如果违背 我就会受到惩罚
私心太重就会遭报应
这一点你应该已经亲身体验过了
之前明明成功换过来了啊
那个时候我自己也想交换
你也只是照那个术师说的做了而已
因利害一致而结成的「束缚」
这是咒术的重要因子之一
好吧 你让开 我答应你的条件
我是不知道你想做什么
不过毕竟是为了复活
我怎么可能说这种话
我要你无条件让我复活
本来就是被你害死的
那就这样吧
我们来打一场
如果你赢了 就无条件让你复活
如果我赢了 就按我提出的束缚复活
好啊 看我不把你…
我这人性格很差吧
我知道
伊地知 待会等着被扇耳光
扇 扇耳光
我不是教书育人的料 为什么会在高专当老师呢
快问我
为什么
因为我有个梦想
梦想…吗
对
从悠仁的事就能看出来
上面那群人就是咒术界的魔窟
自保蠢货 世袭蠢货 傲慢蠢货 普通蠢货
简直就是烂橘子大甩卖
我想重整这个迂腐的咒术界
杀光上面的人很简单
但那样治标不治本 无法带来真正的变革
而且用那种暴力手段 不可能赢得人心
所以我选择了教育
我要培养一批强大而聪慧的同伴
所以我偶尔会把自己的任务丢给学生去做
这是爱的鞭策
只是想偷懒吧
他们都很优秀
尤其是三年级的秤和二年级的乙骨
他们会成为和我比肩的术师
悠仁原本也是其中之一
我说你们
我要开始了 你们要在那看着吗
怎么一丝不挂啊
五五五五条先生 活活活活过来了
伊地知 你好吵
有点可惜
那个 我这样怪不好意思的
你是谁
悠仁
总之先把衣服穿上
欢迎回来
哟 我回来了
这下得修改报告了
没事 保持原样就好
我要争取时间 在悠仁再次被盯上之前尽可能让他变强
硝子
帮我个忙 就在记录里写悠仁已经死亡吧
那你这是想把虎杖藏起来吗
不 等交流会的时候就让他复学
为什么
很简单
没人有权夺走年轻人的青春
大家都会吓一跳吧
不论是谁都不行
现在开始 我要翘掉这份兼职
从小到大 我的责任感都很强
哥哥
工资也全都存着 留给四个妹妹上大学用
大哥
哥
哥哥
即便如此 我也无法违抗求生本能
要是接近那一桌就会死
五条悟 我们联手都杀不死他吗
他轻松就能逃脱 甚至能把你们全部杀死
我建议你们多想想怎么封印他 而不是杀死他
封印？有什么办法吗
使用特级咒物 狱门疆
狱 狱门疆？
5号桌一直没点单啊 你们快去催催
一个人占了那么大的桌子
对不起 店长 我辞职
啥
喂 你等一下
你有那个禁物吗
冷气应该是开着的啊
漏瑚 别激动 都变热了
这位客人 您想好要点什么了吗
别引起骚乱
那这样行了吧
什么
还好没选高档店
夏油 我的实力能顶宿傩的几根手指
往高了算就八九根吧
足够了
把狱门疆给我 我要收藏起来
作为交换 就由我来杀死五条悟
救…
我们赶到现场的时候 令郎就已经身亡了
说实话 我原本不太愿意去救那里的人
但我的同伴不一样
在确认令郎死亡之后 他们仍打算将遗体带出来
只是未能如愿
拜托了
请收下这个
非常抱歉 我们没能救出阿正
没关系 你不用道歉
也只有我一个人会为他的死而悲伤了
你好慢啊 阿惠
海带
你干嘛去了
这不重要
禅院学姐
你身为咒术师 想拯救什么样的人呢
我才无所谓我救了什么人呢
我就不该问的
伏黑
别问这种面试一样的问题了
快换人
我受不了校服了 让我去买可爱的运动服吧
好呀
他们俩在做什么啊
练习倒地法
芥菜
你们两个被近身了就不堪一击
首先
赢我们一个回合
之后才能练别的
近身战斗方面 你比他们更胜一筹
现在你要学的是控制咒力
以及咒术的基础知识
你咋了
我一直就想让你带我修行 所以很高兴
我很弱 谁都没能救下
甚至还差点害死伏黑
现在这样 我哪有脸去见他们
我想变强
请教我变成最强的方法吧
志向挺高远
最强明明是你自己说的
首先 请看那边的两罐饮料
这个是用的咒力
这个是用的术式
原来如此 不懂
我想想啊
可以把咒力比作电力 把术式比作电器
单有电力是不是有点不好使用啊
所以可以向电器里注入电力 实现各种各样的效果
这个是单纯使用咒力撞出来的
而这个是将咒力注入术式中 发动术式拧转了罐体
也就是说 我接下来要学习超厉害的术式吧
不 你用不了咒术
除开简单的式神和结界术
术式基本是生来就印刻在体内的
所以 咒术师的实力80%都靠天赋
你没事吧
唉
我还以为我也能使出闪电啊火焰啊炸弹摔呢
炸弹摔你还是可以的吧 你是大仁田吗
注：大仁田是日本摔跤选手 必杀技是闪电火焰炸弹摔
不行了
灵丸 卍解 螺旋丸…
我也好想用用看啊
只是暂时不能用而已
不久后 你体内就会刻下宿傩的术式
做不到的事就别去想了 要发扬你的长处
要在你的体术里注入咒力
比起那些三流咒术 我更怕这种基础的蛮力战
刚才也说过了 论肉搏的天赋 你是当之无愧的第一
不过 注入咒力我会的
快起来
那个时候 我好像抓住诀窍了
那你试试看 朝这里打
反正肯定做不到
受伤了我可不管啊
好啦好啦 赶紧的
没有咒力啊
为啥啊
咒力源于负面感情
你那个时候应该满脑子都是愤怒和恐惧吧
原来使用咒力的时候要一直保持暴怒状态啊
说起来 伏黑好像确实每次都很生气的样子
玉犬
不对
怎么了
突然来气了
不是说你
鱼子
离交流会还有一个半月 别发呆了
你也来试试长杆武器吧
感觉挺顺手的
大家都受过训练 可以从些微的感情中激发出咒力
同时 也要练习如何在情绪高涨时避免浪费咒力
木鱼花
训练方法有很多
我给你挑了一种很艰苦的
什 什么方法啊
看电影
看电影？
对
从名作到C级惊悚片 还有爆雷的法国片
除了睡觉就是看电影
当然 不是单纯的看电影
要和它一起看
这个恶心萌的玩偶是干嘛的啊
萌吗
这是校长特制的咒骸
果然啊 是他的风格
要用它做什么啊
别急别急 就快了
必须不断地向它体内注入一定量的咒力
否则它就会像这样醒来攻击你
好痛
刚才也说过 这里什么电影都有
会让你心动 紧张 亢奋
让你哭 让你笑 让你不爽
首先要做到不让它醒来 无伤看完一部电影
这样就能让你在任何情绪下
都能维持一定量的咒力输出
不能太多也不能太少
现在设定的咒力量很低 是你也可以输出的量
我会逐步提高所需的咒力量 不要放松警惕
这样子我想放松也放松不下来啊
要先看哪个 这一部我很推荐的
女主看着就来气 但最后死得很惨
都剧透光了
我想想 先看动作…
讨厌
生气的时候也要维持咒力
如何携带咒物啊
使用武器来弥补近身战的弱点是好主意
但为了使用术式 我还是希望能瞬间空出双手
刀具类也是 收回刀鞘会耽误时间
禅院学姐 你经常携带两种以上的咒具吧
是怎么搬运的啊
给熊猫拿
我就不该问的part.2
也有术师养着可以存放物品的咒灵
这没法吧
那种咒灵很稀有 要驯服也很花时间
要是找到了要告诉我啊
香肠一年份
我想不通
那个时候
你为什么逃跑了
真是暴殄天物
他的意思是 我有可能打败那个特级吗
金枪鱼 金枪鱼
怎么了
学姐
好像有办法了
里原宿 里原宿在哪里啊
地下吗
红色导线 蓝色导线 要剪哪根
我以前住的地方的垃圾专用袋
喂喂 都这时候了 你在说什么啊
塑料垃圾是红色袋子 可燃垃圾是蓝色袋子
我当时就想 这不是反了吗
对 红色 正常来说就是红色
我相信你
别在我喝可乐的时候打啊
那别喝啊
在家看电影的时候 薯片和可乐是标配啊
这倒也是
我还有事先走了 你继续加油
做这种事真的能变强吗
对了
你死掉的时候 跟宿傩说话了吗
说话？
在治愈心脏的时候 他有没有提出什么条件或者契约
好像是说了些什么
不过我想不起来了
这样啊
离跟校长见面的时间还有一会
要先去别的地方吗
不了 偶尔就提前到一下吧
停车
停在这里吗
你先走吧
这 这是什么测试吗
要是我真的先走了就会被打之类的
你把我想成什么样了啊
那我走了
好了
你是什么东西
gotta get it homie gotta move it
去习惯它 去改变它
if you gonna do it then　他二の次
如果已经决定 就不要顾及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光说不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要询问别人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判断 冲破壁垒
ド派手なfakeやろうより
比虚伪之人更帅气
cool にlow にprove them wrong
证明他们是错的
I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
cause my life is living for love
因为我为爱而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
stand off and groove on time
排除万难 自由舞动
Tokyo prison
东京就如牢笼
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
when time gets rough
当时间模糊
night and day are fading
昼夜消逝时
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
there's no time to explain
没时间解释了
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
when time gets rough
时间模糊之时
access to your love
通向你的爱
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
keep on dance now
舞动不息
咒术散步
五条悟的 GO GO 五条
今天来到了我的母校
东京都立咒术高等专门学校
悟老师
哎哟 我身边就有一位陷入烦恼的学生
悠仁
是新生吗
看样子是无法顺利输出咒力
我来给你点建议吧
你正走在一条窄道上
几个男大学生排成一排走在你前面
他们没有发现你
是不是很想杀人
然后…
烦死了
突袭