本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
就不能多弄点自动贩卖机吗
不可能的
只有一部分公司的产品能进学校
咦
一年级的呢
跑腿去了
木鱼花
没问题吗
鲑鱼
又不是三岁小孩 跑腿还是会的吧
我不是说这个
今天京都的校长会来吧
交流会的会议
金枪鱼
对手是特级却派遣了一年级的异常情况
是上面那些看不惯阿悟的人干的吧
京都的校长就是其中之一吧
要是被他们撞上了
他们的目标 一年级的虎杖已经死了
应该不会对阿惠他们做什么了吧
京都的老头子也不会堂而皇之地搞事情
鲑鱼
教师确实不能做得太出格
但学生就不一样了
真依来了吗
我猜的而已 毕竟开会和学生无关
不过啊
他们不是最喜欢找茬了吗
东堂和真依
你怎么在这里啊 禅院学姐
果然是一家的啊
气质很像 是姐妹吗
双胞胎姐妹
别这么叫嘛 伏黑
这样就和真希区分不开了
叫我真依
这俩人就是乙骨和三年级的替补吧
我们很担心你们 就跟着校长来了
你们同级的同学死掉了吧
很伤心吗 还是不怎么伤心呢
你想说什么
没事的
有些话确实不好说出口 我来替你们说吧
容器说起来好听
实际上就是个一半是诅咒的怪物
那种肮脏的怪物
居然在身边自诩咒术师
你们肯定恶心得不行吧
他死了你们是不是舒服了
真依 无所谓的事就别说了
我只想知道他们有多大的本事
够不够当乙骨的替补
你是叫伏黑吧
你喜欢什么样的女人
你要是答得不好
我就当场把你打个半死
把乙骨 至少也要把三年级的拉来参加交流会
顺便一说
我喜欢高个子大屁股的女人
有象無象  人の成り
森罗万象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造势 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心怀坦荡 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此别无他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身负重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
无才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨亲平等 毫无个性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯记忆 我无处可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在梦的夹缝中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道该如何面对
だけどまだ  応えてくれよ
请你不要弃我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帐降下即是信号
相対して  廻る環状線
直面强敌 环状线飞驰
戯言などは  吐き捨ていけと
将玩笑尽数舍弃
まだ止めないで  まだ止めないで
还不能停下 还不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
这生于市井 聪慧过人的身体
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想象着我那诅咒与被诅咒的未来
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕绊绊 将永远的痛拥入怀中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待这个瞬间
无趣
我们才第一次见面
我为什么要跟你聊对女人的喜好啊
就是 对这闷骚来说难度太高了
你给我闭嘴
情况本来就莫名其妙 被你搞得更乱了
京都分校三年级 东堂葵
自我介绍完毕
这下我们就是朋友了
快回答 喜欢男人也行的
性癖可以反映出一个人的一切
喜欢无趣女人的人 本人一定也很无趣
我非常讨厌无趣的男人
热血沸腾的交流会是我燃烧灵魂的专属舞台
要是让我的最后一场交流会无趣收场
我可不知道会干出什么事来
我说 咒术高专不是四年制吗
四年级就不能参加交流会了
我就放你一马
现在回答只把你打半死
快回答 伏黑
你喜欢什么样的女人
搞什么啊 福利环节吗
那是夏季校服吗
真羡慕 虽然看着很不爽
钉崎没带武器 要尽量避免冲突
无法原谅他人并不是坏事 这也是你的温柔之处
我没有什么特别的喜好
只要那个人有坚定不移的人格就足够了
这回答不错
要是你敢说喜欢巨乳我就把你宰了
烦死了
果然啊
你真无趣 伏黑
伏黑
伏黑真可怜
就算是以二级术师身份入学的天才
在一级的东堂学长面前 也只是个一年级学弟而已
等会去安慰一下他吧
虽然我刚才说你们很像 但我搞错了
真希学姐要比你美一百倍
你睡眠不足吗 毛孔都张开了
我来教教你该怎么说话
第一眼看到你的时候我就知道了
你肯定很无趣
但是 以貌取人是不好的
所以我还特地问你了
你糟蹋了我的善意
你这个菠萝头该不会真的满脑子菠萝肉吧
东堂 他真的是那个东堂吗
去年 咒诅师夏油发起了前所未有的咒术恐袭
新宿·京都百鬼夜行
京都出现的五只一级咒灵和一只特级咒灵
全都是他一个人消灭的
那个传说中的东堂
不过 也不是没有能打赢特级咒灵的一级咒术师
最惊人的是…
听说你不用咒术的
那个传闻是假的
对付特级的时候用了
对付一级的时候没有用吗 这怪物
那我就放心了
鵺
加上蝦蟇
不知井底
对手是浑身肌肉的近战高手
要拉开距离束缚住他
好快 刚才那还不是全速吗
浅薄得不行
不论是身体 还是对女人的喜好
可恶 力量太强了
还没完呢
一个个都这么无趣
你也不例外
丝毫感受不到你的干劲
对着后辈就一个劲装模作样
既然你都说到这个份上
那我就不客气了
来吧
不许动
你在干什么
勉强赶上了
木鱼花
不过还是有点晚
好久不见了啊 熊猫
你怎么就不能忍到交流会啊
快回去快回去
不然我叫人了啊
快来人啊
用不着你说 我正打算走了
外套扔在哪了来着
看来也不会太无趣
替我转告乙骨 叫他也参加
麻烦死了
我是熊猫 听不懂人话
鲑鱼
如果你还想继续当咒术师
就别挑错了找茬对象
你在对我们的小跟班做什么 真依
哎哟 你太菜了 我都没发现你
真希
说得好像你多有本事一样
你不也只会往道具里注入咒力 算个鬼的咒术师
总比你连咒力都没有要好
总是仰望强者会脖子疼的
所以偶尔也要俯视一下弱者才行
不说了不说了 菜鸡互啄真丢人
野蔷薇 能站起来吗
不行的 她一时半会动不了
我可是好好教训…
怎么 你想动手？
你真是神助攻 真希学姐
居然在我新买的运动衫上开了这么多洞
把你身上这套校服留下 我拿来当夏服
下次我给你身上也开几个洞
还有 就你那小短腿 穿不了这套衣服吧
去死吧
我们走 真依
怎么会这样
外套找到了
伏黑呢
他没事 有熊猫他们在
你好像挺享受的嘛
开什么玩笑 我的享受还没开始呢
不行
我可不像你 我在东京还有重要的事要做
我要去参加高田妹的个别握手会
高个子偶像 高田妹
万一我坐错车没赶上握手会 可不知道会干出什么事
跟我来 真依
你就知道自作主张
常去的京都场居然没中签
你们等着 交流会可不会这样放水了
你怎么一副赢了的语气 给我把校服留下
你消停点 白痴
在这里打起来 不论输赢都没好事
在交流会上把他们揍翻吧
真希学姐
她刚才说你没有咒力 是真的吗
是真的
所以
要是没有这副眼镜 我连诅咒都看不到
我使用的是咒具 原本就寄宿有诅咒
不像你们是将自己的咒力注入武器中
和老师给虎杖的那个一样吧
那你为什么还要当咒术师啊
就是想出口恶气
既然被瞧不起 我就偏要成为厉害的咒术师
不知道家里的人会是什么表情
好期待啊
快点去找硝子小姐吧
真希学姐 我很尊敬你
哦
夜蛾怎么还没来
我这老头子本就时日不多了 时间可是很宝贵的
夜蛾校长一时半会来不了
我告诉了他错误的时间
威胁了伊地知
上次的事真是承蒙关照啊 乐岩寺校长
你说的是哪件事啊
少装糊涂 老头子
虎杖悠仁的事
你这个保守派头子肯定脱不了干系
真是的 最近的年轻人连敬语都不会说了吗
我本就不打算尊敬你
最近的老年人就知道夸大主语 真头疼
那个
你这是不当发言
我会按规定上报的
不得了啊 是五条悟真人 五条悟真人啊
你随意 我也不打算说太久
说话了 说话了
昨晚 我被两只未登录的特级咒灵袭击了
这可真是不走运
你别误会
对我来说这只是小意外 和在街上被逼着填了问卷一样
帅炸了
那些咒灵可以相互交流
一定还有同为特级的同伙
不光是敌人
我校的秤和乙骨 你们那边的东堂
学生的实力近年来也有了极大的提高
去年 夏油杰引发的事件
以及宿傩容器的出现
你想说什么
还不懂吗
你们为了无聊的地位和传统而百般束缚的力量潮流
已经壮大到不可阻挡 向你们汹涌袭来
接下来的一代人 已经不是用「特级」可以衡量的了
你们要是以为只有我在跟你们对着干
那就等着遭殃吧 老爷爷
你是不是说得有点多了
可怕
想说的都说完了
我撤了
夜蛾校长两小时后来
拜拜
两小时？
三轮 买瓶茶来
是
我告辞了
要是追上了 我要跟他合影
高田妹 个别握手会
请给我一个高田激光
好 我开始啦
到时间了
一
一个
一个月
一个月后
记
记录
记录 ——
记录 —— 2
记录 —— 20
记录 —— 201
记录 —— 2018
记录 —— 2018年
记录 —— 2018年9
记录 —— 2018年9月
记录 ——
记录 —— 神
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈
记录 ——
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川
记录 ——
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县
记录 ——
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川
记录 ——
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎
记录 ——
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎市
记录 ——
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎市
记录 —— KI
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎市
记录 —— KINE
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎市
记录 —— KINEMA
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎市
记录 —— KINEMA影
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎市
记录 —— KINEMA电影
记录 —— 2018年9月
记录 —— 神奈川县川崎市
记录 —— KINEMA电影院
KINEMA电影院
放
放映
放映结
放映结束
放映结束后
影
影院
放映结束后
影院员
影院员工
放映结束后
影院员工发
影院员工发现
放映结束后
影院员工发现三
影院员工发现三名
放映结束后
影院员工发现三名男
影院员工发现三名男高
放映结束后
影院员工发现三名男高中
影院员工发现三名男高中生
放映结束后
影院员工发现三名男高中生异
影院员工发现三名男高中生异常
放映结束后
影院员工发现三名男高中生异常死
影院员工发现三名男高中生异常死亡
死
死因
死因   头
死因   头部
死因   头部变
死因   头部变形
死因   头部变形引
死因   头部变形引发
死因   头部变形引发的
死因   脑
死因   脑压
死因   头部变形引发的
死因   脑压上
死因   脑压上升
死因   头部变形引发的
死因   脑压上升 呼
死因   脑压上升 呼吸
死因   头部变形引发的
死因   脑压上升 呼吸麻
死因   脑压上升 呼吸麻痹
请问
电影院那个…
是你干的吗
你能看到我啊
KINEMA电影院
现场很凄惨
做好心理准备了吗 虎杖同学
gotta get it homie gotta move it
去习惯它 去改变它
if you gonna do it then　他二の次
如果已经决定 就不要顾及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光说不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要询问别人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判断 冲破壁垒
ド派手なfakeやろうより
比虚伪之人更帅气
cool にlow にprove them wrong
证明他们是错的
I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
cause my life is living for love
因为我为爱而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
stand off and groove on time
排除万难 自由舞动
Tokyo prison
东京就如牢笼
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
when time gets rough
当时间模糊
night and day are fading
昼夜消逝时
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
there's no time to explain
没时间解释了
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
when time gets rough
时间模糊之时
access to your love
通向你的爱
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
keep on dance now
舞动不息
非常感谢
不客气
拍到了
茶呢
咒术散步
喂 那个美女像在看垃圾一样看着我们
真教人把持不住
真依 久等了
怎么了 碰到什么烦心事了吗
你扪心自问一下吧
这一刻终于到来了吗
这什么
下一场握手会
你也去亲身感受一下高田妹的魅力吧
麻烦死了
这也是我这个粉丝…  她未来的丈夫的使命
恶心死了
但我要是拒绝了肯定会更麻烦
你怎么了
好好好
是女生
你是第一次来吧
是的
你叫什么名字呢
真依
真依 你累了吗 排了很长的队吧
排队倒无所谓 就是人太多…
那等你有精神了要再来哦
我会记得你的 真依
回来了吗 真依
怎么样
就那样
也对 高田妹的魅力可不是用语言能形容的
还不赖
幼鱼和逆罚