黑闪
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
你没事吧 狗卷学长
鲑鱼
要来了
停下来
百敛
穿血
竟然打伤了那家伙
他和我打的时候根本没使出全力吗
快走 他很快就会再生
让狗卷停住他 然后我们一起攻击 拉开距离
如此循环往复 直到冲出帷帐 与校长他们会合
但是 不知道现在的平衡什么时候会被打破
本来咒言的效果就不佳 没有联系教师的机会
一旦他发现对抗咒言的方法 就完蛋了
快
咒灵的目的也还不明
校长们和在高专待机的术师们也有可能还没行动
想尽早和东堂…最起码是和三轮会合 但…
狗卷学长会帮你停住他
别害怕 上吧
停…
狗卷先撑不住了吗
你还活着吗 加茂学长
学长都还没用强力的言灵 喉咙就已经不行了
他就是有这么…
强大
芥菜
狗卷学长 再继续的话…
滚开
凭那种钝刀可伤不了我
眼睛处的树枝比较脆弱
这把刀倒还不错
还有更好的呢
只是 用着会让人很不爽
咒具 是寄宿有诅咒的武器
与术师一样 按照威力和效果从低到高
分为由四到一 四个等级
等级越高的咒具在咒术战中优势越大
阿惠 这个千万别弄丢了
不会的
这个拿去卖起码能卖5亿
特级咒具 游云
这个确实是好东西
玉犬
除扩张术式「不知井底」 之外 我共拥有十种式神
式神一旦被完全破坏 就再也无法被召唤出来
但是 被破坏的式神遗留下来的术式和力量
能被其他式神继承
浑
好快
是想先把负了伤的手臂砍下来吧
术师少年在森林里
少年的刀
真希学姐
别再让我用三节棍了
好难用
习惯了会很方便…
阿惠
真希学姐
可恶 都怪我失手了
这一击原本瞄准的是心脏 反应很迅速
没想到 术师都这么重情义
一旦同伴受伤 就会露出破绽
被破坏了？
不 是阿惠的术式解除了吗
我劝你不要继续使用咒术了
植入你身体里的芽最喜欢吸食咒力
你越是使用术式 它的根就扎得越深
谢谢你的解说 反正你都是要杀我的吧
据说解说一下起效会更快
动作还挺灵敏的
但是 没有刚才那么锋芒毕露了
就算肚子被撕裂 也要挤出咒力
我和其他人不同 会选择要保护的对象
我背负的东西最少
所以
我不允许自己比别人先倒下
阿惠 住手
我们的工作结束了 该换人了
能行吗 我的朋友
可以
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲终焉前进的生命 已几近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面张力逐渐紧绷 瞬间破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已经沸腾 笔笔括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可视的本性愈发激昂 缓缓显现
千切れそうな綱の上
走在即将断裂的钢丝上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不动
一か八か 駆け抜けるか
还是孤注一掷 向前飞奔
選択肢なんて 罠に見える
每个选项都像是陷阱
踏み出せ その歩を
迈步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定决心 不再回头
後悔はしない 現実を変えてみせる
决不后悔 定要改变现实
真実がたとえ残酷でも
不论真相多么残酷
染まっていく Disaster
都会浸染开来 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
驯服肥大的罪孽 拉拢宿怨的仇敌
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐声音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企图拟态的无情声调
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情锣音
好重
连这两个人都被打成这样
全靠你了 东堂同学
毕竟你唯一的优点就是强大
不行 虎杖 他不是我们能…
熊猫
好嘞
带着这两个人逃出帷帐
西宫说这个帷帐是专门针对五条悟的
所以我们都可以随意出入
等等 就算是你…
伏黑
没事的
拜托了
你也发现了吧
羽化之时 容不得任何干扰
虎杖现在就是这种状态
要是再死就杀了你
我们走了
熊猫冲刺
那我可不能死了
我不会出手
虎杖 直到你使出黑闪
只要还没使出黑闪
无论你被打成什么样 我都不会出手相救
好
宿傩的容器和…那个男人怎么回事
虽然存在感很强 但是单论咒力总量
绝对比我弱
但不知为何却自信十足
是拥有强大的术式吗
我也确实没敢贸然出手
他们说的黑闪又是什么
会怎么来
你能说话的吗
我想问你一件事
你的同伴里
有没有一个缝合脸的人形咒灵
如果我说有呢
没有轻率地拉近距离
这点值得表扬
好快
爆发力比刚才的少女还要强
但是 威力就不够看了
躯干破绽百出
故意没使出全力的打击让他大意了
现在一定可以
黑闪
可恶
我的朋友
愤怒是术师重要的起爆剂
与弱于自己的对手战斗时
也可能因为激怒了对方而陷入劣势
但反过来
愤怒也可能搅乱咒力
导致实力还没完全发挥出来就败北
友人被打伤
更重要的是 和我这个挚友的蜜月期都被搅黄了
你会如此怒发冲冠 我完全能理解
但是这份愤怒对你来说是多余的
现在先平复下来
内讧…吗
杂念消失了吗
嗯 烟消云散了
非常感谢
我的挚友
黑闪
是咒力在打击产生后的0.000001秒内击中目标
而产生的空间扭曲
平均威力是普通攻击的2.5次方
没有术师能刻意使出黑闪
但是
使出过黑闪的人和没有使出过的人
与咒力核心的距离有着天壤之别
惊人的集中力
咒力在打击产生后0.000001秒内击中目标的瞬间
空间将会扭曲
咒力将发出黑色光芒
黑闪
什么…
成功了啊
刚才的就是…黑闪？
怎么回事 这…是我的咒力吧
你理解了咒力的「味道」
在这之前
你的状态 就像是把没吃过的食材一锅乱炖
但是 在使出黑闪
理解了咒力这个食材的味道之后
与3秒前相比
你这个咒术师的水准便有了质的飞跃
厨师
恭喜你 兄弟
你能变得更强
听他们说 宿傩的容器是个不成熟咒术师才对
还有那个神秘的男人
和其他术师不太一样
能治好的吗
咒灵的身体是由咒力构成的
和我们人类不同
咒灵治愈身体并不需要复杂的反转术式
他还是特级 治好那点小伤根本不在话下
但是 咒力还是会被消耗
要是被毁掉脑袋 他也就玩完了
好了
让我们开始烹饪吧
看来 和你们战斗
我还是动点真格会比较好
攻击范围好广
别怕 广范围的攻击强度和速度会比较低
好有力
虽然比不上刚才那个闪着黑光的打击
但他们的攻击 都足以对我造成伤害
东堂 时机要配合得再准一点
好
脚下空了
大意了
毕竟有这么大的质量 我还以为是用咒力操控了实物
没想到这些全都是他用咒力凭空制造的
不愧是特级
好好体会大地的恩惠吧
在坠落状态发动攻击 好刁钻
但是…
兄弟
居然躲开了
不过怎么回事
这是什么感觉
花御 你要再坦率一点
我没有一丝虚假
我不是说你在骗人
我知道你战斗的目的
但你可以多多享受实现目的的过程
享受现在的战斗
你很享受吗 真人
是啊
但是最近
在战斗中体验到的愉悦和快乐 成为了我战斗的动机
回过神来发现
我不停地欺瞒 哄骗 杀戮 过得十分充实
就和吃饭 睡觉 做爱是人类的本能一样
这说不定就是诅咒的本能
我们或许确实萌生了理性
但这并不是压抑本能的理由
灵魂是本能与理性的混合
虽然二者的配比不应被他人干涉
但你的灵魂有些太压抑了
花御 你其实…
要更强一些才对
痛痛痛
东堂
没问题
他消耗了那么多咒力
要打就是…
现在
这怪物
真人
此时此刻…
我正在…
享受战斗
你没事吧 兄弟
没问题
非常好
那么…
我就解禁术式了
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含热泪 缓缓苏醒
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的梦境后续 究竟在何处
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
いつになれば楽になれる
何时才能解脱
押しては返す浪に抗って
在来了又去的浪花中挣扎
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤单
手を握っていよう 迷わないように
牵起手 不再迷茫
明日からまた選んだ道を進めるように
愿明天能继续走在选择的道路上
咒术散步
挂衣架
能做出不错的挂衣架
我说
五条悟的挂衣架是什么样的啊
立杆式的
底座使用保留了骶骨和尾椎骨的髋骨
用加工过的大腿骨支撑
脊柱使用腰椎 胸椎和第三颈椎
高度不够的话…就用古樟木填充
把古樟木做成脊椎骨的形状 插入脊柱中间补足高度
然后根据整体的平衡
把脊椎棘突和横突延长 做成挂钩
也可以用古樟木来做成挂杆
根据颜色 也可以裹上用脑浆鞣制的皮革
不错 真棒
能做出很棒的挂衣架
不需要
超乎常理