阿悟 带他去宿舍
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
还有安保和其他事情也跟他说说
你合格了
欢迎来到咒术高专
伏黑
这次你是真的很精神啊
空房不是有很多吗
当然要热闹点好啊
我是为你好…
光是上课和出任务就够我忙活的了
真是帮倒忙
挺整洁的嘛
都说了 你就是个麻烦
没事的啦
话说回来 明天要出门哦
要去接第三个一年级学生
前往涩谷品川方向的列车即将驶入1号站台
请站在黄线内侧 注意安全
沙织
我来了
来到东京了
一年级才三个人 也太少了吧
那我问你 你之前见过能看到诅咒的人吗
没有
咒术师就是这么稀少
话说 之前不是说我是第三个人吗
这个新生在挺久之前就确定要来了
毕竟是这种学校
应该是有什么隐情吧
久等了
校服及时送到了啊
是啊 很合身
不过怎么和伏黑的有一点不同
我的有帽子
校服可以申请定制的
可我没申请过啊
是我请他们改的
无所谓啦
你小心点 五条老师偶尔会这样
话说回来 为什么要在原宿集合啊
是那个新生说要来这里的
我想吃爆米花
你好 你正在工作吗
不是的
其实我们正在招模特
这是我的名片 小姐你有兴趣吗
我赶时间
请听我说说吧
你等等
我呢
你？
模特啊 我是说我怎么样
那个 我赶时间
搞什么
别跑 说清楚啊
我们要去跟那货打招呼吗
对不起 放过我吧
有点羞耻啊
你也很羞耻好吧
喂 这边这边
好帅 那眼罩是什么构造啊
好了 来自我介绍一下
钉崎野蔷薇
你们就高兴吧 男生们
我可是一点红
有象無象  人の成り
森罗万象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造势 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心怀坦荡 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此别无他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身负重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
无才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨亲平等 毫无个性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯记忆 我无处可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在梦的夹缝中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道该如何面对
だけどまだ  応えてくれよ
请你不要弃我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帐降下即是信号
相対して  廻る環状線
直面强敌 环状线飞驰
戯言などは  吐き捨ていけと
将玩笑尽数舍弃
まだ止めないで  まだ止めないで
还不能停下 还不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
这生于市井 聪慧过人的身体
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想象着我那诅咒与被诅咒的未来
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕绊绊 将永远的痛拥入怀中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待这个瞬间
盯
铁美人
我叫虎杖悠仁
从仙台来的
伏黑惠
钉崎视角
看着就土里土气
小时候肯定吃过鼻屎
只报名字装高冷 没兴趣
肯定点燃过浑身柴油的海鸥
我身处的环境怎么总是这么糟糕
居然看着人家的脸叹气
等会是要去什么地方吗
难得一年级的三个人到齐了
而且其中两个还是外地来的
当然要来一发东京观光啦
东京 东京 东京
We love 东京
迪士尼 我想去迪士尼
笨蛋 迪士尼在千叶才对
注：东京迪士尼乐园实际上位于紧邻东京的千叶县
去中华街吧 老师
中华街在横滨 也不是东京啊
注：横滨市属紧邻东京的神奈川县
横滨不就是东京
你有没有点常识啊 看地图去吧
接下来宣布目的地
六本木
六·本·木
有诅咒啊
骗子
这里连六本木都不是啊
就知道欺负我们外地人
这附近有一座很大的陵园
再加上是废楼 就产生了诅咒
果然是墓地周边容易出现吗
不是墓地本身 而是认为墓地很可怕的人心问题
学校也是类似的理由吧
等一下 这货连这都不知道吗
其实…
把特级咒物吃掉了？
好恶心 难以置信 不讲卫生 要吐了
离我远点 离我远点
你几个意思
我也觉得
我想知道你们的实力
就和实操考核差不多吧
野蔷薇 悠仁 你们去把楼里的诅咒除掉
咦 诅咒不是只能用诅咒来除吗
可我不会咒术啊
你已经差不多算是诅咒了
你身体里有咒力流淌的
不过 操控咒力不是一朝一夕就能学会的
你先用这个吧
咒具 屠坐魔
就是蕴含咒力的武器
用这个就能对付诅咒了
好土
对了 还有一点
不能把宿傩放出来
使用宿傩确实可是秒杀普通的诅咒
但也会伤及附近的人类
知道了 我不放宿傩出来
你快点
好好好
走好
要不我也去吧
你的伤刚痊愈 别勉强
不过虎杖不是要重点监视吗
这倒是啦
不过 这次的测试对象
是野蔷薇
真没劲
为什么到东京还要跟诅咒打交道啊
啥 你不就是来东京除诅咒的吗
速度速度 我们兵分两路吧
我往上一层一层调查
你去下面
赶紧完事了去银座吃寿司吧
等一下 认真点吧
诅咒很危险的
你个才刚入行的人有什么资格对我说三道四
赶紧开工
我今天就一直没搞懂你的情绪
所以你才不招女生喜欢啊
她怎么知道我不招女生喜欢啊
说得好像你很招男生喜欢一样 可恶
您的…小票…
诅咒出现了
我还挺敏捷的
悠仁其实有点扭曲的
虽说是异形 但诅咒毕竟有着生物的形态
他被它们危及到性命之时
还是能毫不犹豫地杀死它们
他不像你 一直在接触诅咒
他只是个普普通通的高中生
有很多咒术师
虽然有天赋 却因无法战胜这种厌恶和恐惧而受挫
你也见过的吧
今天就来看看她有多扭曲吧
喂 那边那个诅咒
中间那个假人 说你呢
你以为我看不出吗
不攻过来 我就直接把你除了
不过钉崎是有经验的吧
还测她干什么
诅咒生于人心
人口越多 诅咒就越强大
好
不知道野蔷薇知不知道
东京的诅咒 比地方小城市强好几个等级
诅咒生于人心
破车 垃圾 滚回东京去 活该 滚出去
人口越多 诅咒就越强大
东京的诅咒 比地方小城市强好几个等级
我劝你最好把钉子拔掉
我的咒力会通过钉子流入你体内
我真帅
小孩子？
溜进来玩结果碰到诅咒了吧
没事了
过来吧
常说小孩子不亲近美女 看来是真的啊
叫虎杖来好了
等等
不要丢下我
人质？
这个诅咒有智慧
这个等级的区别并不单纯是咒力的总量
还有狡猾程度
拥有智慧的野兽有时会让人面临残酷的天平
衡量生命重量的天平
可恶 可恶 可恶
可恶
这种诅咒根本就不算什么
四级 最多也就三级的三流货色
它自己明白这一点
所以才抓了人质
冷静下来
要是我死了 小孩子马上也会死
就算小孩子先死了 我也不会死
理性思考一下
就算只有我得救
那也总比都死了要好
我没武器了 放了那孩子
我这个笨蛋
看吧 它根本就不放人
在死之前 好想见沙织一面啊
咦 打偏了吗
你没事吧
它要跑了
跑不掉的
虎杖 把那只手给我
我去除掉
等等
稻草人？
好阴暗
刍灵咒法
共鸣
不错 很扭曲
赢了
此桥老化 已成危桥 禁止通行
我小学一年级的时候 沙织从东京搬到村里来了
沙织像洋娃娃一样可爱
像圣母一样温柔
圣诞贴纸册
而村里人却处处排挤沙织
说她看不起乡下人
一个劲地把她往坏里想
把沙织…
房屋待售
赶走了
破车 垃圾 滚回东京去 活该 滚出去
怎么会有他们这么恶心的家伙
沙织会做我都没听说的点心请我吃
还笑着说店里卖的要更好吃
此桥老化 已成危桥 禁止通行
要是继续待在那个村子里
我就…
所以我不是说了吗 一个人很危险 认真一点
你可没说过一个人很危险
我…没说过吗
还有 你吃什么长大的啊 居然能空手拆墙
墙里又没钢筋
一般人没钢筋也做不到吧
一般人…
话说回来 我也被问过很多次来着
你为什么要来咒术高专啊
这个啊
因为我不想待在乡下 想来东京住
我没有钱 想来东京就只有这个办法了
你真愿意为了这种事赌命？
愿意
这可是为了保持自我
要是继续待在那个村子里 我就和死了没两样
沙织 我来到东京了
等我们再见面
你一定要带我去那时说的那家店哦
从这个意义上来说 我很感谢你
因为不论是我死了 还是只有我活下来
都不会有光明的未来
谢谢你
好吧
反正也不是理由越沉重就越高尚
好 我道过谢了 我们两清了
互不相欠
这货搞什么
我家就在那边 谢谢
你知道吗 我肚子饿的时候心情会变差
你心情就没好过吧
辛苦了
小孩子已经送回去了
这下是说真的了 去吃饭吧
牛排
寿司
包在我身上
阿惠 你呢
那我们走吧
忘记今天最大的收获了
你去把我的行李拿来
投币储物柜 原宿
为啥要我去啊
你不是说互不相欠了吗
今天可是靠我的咒力才能赢的
你有意见？
你是不知道我的实力
吃恶心东西 怪力
才不止这些呢
你说是吧 伏黑
咦 你咋了 伏黑
没什么
没他戏份 在闹别扭呢
小鬼
记录 2018年7月 西东京市 英集少管所
操场上空
喂
那是什么啊
哪个啊
数名非术师目击特级假想怨灵（名称未定）之咒胎
那个啊 像蛋一样的东西
在哪啊
情况紧急 高专一年级学生共三人被派往现场
其中一人 死亡
gotta get it homie gotta move it
去习惯它 去改变它
if you gonna do it then　他二の次
如果已经决定 就不要顾及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光说不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要询问别人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判断 冲破壁垒
ド派手なfakeやろうより
比虚伪之人更帅气
cool にlow にprove them wrong
证明他们是错的
I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
cause my life is living for love
因为我为爱而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不会放弃奋斗
stand off and groove on time
排除万难 自由舞动
Tokyo prison
东京就如牢笼
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
when time gets rough
当时间模糊
night and day are fading
昼夜消逝时
I'm going to relight your feeling
我会重新点燃你的激情
there's no time to explain
没时间解释了
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
when time gets rough
时间模糊之时
access to your love
通向你的爱
Lost in paradise
迷失于天堂
night and day are fading out
昼夜逐渐消逝
keep on dance now
舞动不息
咒术散步
虎杖 我会出布
石头剪刀布
赢了
寿司是吧 那就去银座常去的那家好了
银座
我想吃回转寿司
注：回转寿司是廉价的低端寿司 钉崎想吃的是正统高档寿司
虎杖你真是的
伏黑你也说说他啊
我也想吃更好吃的 反正是五条老师请客
方便炒荞麦面和炒荞麦面不是同类
所以回转寿司和寿司也是不是同类
我想吃的是寿司
寿司只是食物 回转寿司才是娱乐
是游乐园 是迪士尼
钉崎你不是乡下人吗 吃过回转寿司吗
我是更喜欢「寿司GO」啦
但第一次的话还是去「华丽寿司」比较好
老师你挺懂的嘛
喂 我可没同意
钉崎 你听好了
「华丽寿司」里的寿司 会坐着新干线向你奔来
司机师傅 这孩子第一次吃回转寿司
※请用正确姿势安全乘车
请送我们到国道旁停车场边那个超大的「华丽寿司」
咒胎戴天