嫌疑人极度衰弱 被运往医院
又是这个剧情
波奇 那个孩子呢
那个孩子？
是说刚才那个裸奔的魔法少女吗
好像有几个人去追她了
这样啊
真是的
为什么每次变身解除之后衣服都会消失啊
我不管你是不是神
但你能不能别再这个时候消失啊
我该怎么回家啊
小缠
由麻
太好了 终于找到你了
由麻你个叛徒 竟然一个人逃走
我早就料到会变成这样 所以赶紧去给你买了衣服
结果却被人当叛徒
由麻我的玻璃心碎了一地
由麻 我就知道你会回来的
小缠你这态度转变的速度 我并不讨厌
是她吗
是的 她确实进行过「缠创」
这样貌和她缠创时的不一样
控制时间 让肉体成长了吗
为什么要这样
不知道 不过这点我非常确定
那孩子的身体内寄宿着雷加利亚
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
不要
不要…
好厉害啊 小缠
点击数超过五千万了
简单算下来 日本一半的人都看过这个视频了
神啊
新闻网站上也有「逮捕通缉犯的半裸少女」
「魔法少女!？解决了案件!!」之类的报导
小缠 你这一下子成了名人
露陷了就完了 人生会完蛋的
而这一切
全都是你的错
小缠 你怎么能对神这么不敬
就算是神 也是瘟神
神明佯装不知
果然这里出现过奈兹
去了现场的罗伊在哪
是我
据说在罗伊乘坐的客机上
发现了体力衰弱的机组人员
难道…
当时罗伊已经…
是的
还是认为我们搜集的情报已全被他们掌握了比较好
果然 他们好像已经发现了啊
看你那一脸衰样
我听赛特说了
你在英国搞砸了对吧
这纹身不错
是「反教条」送你的礼物吗
换了我 我会高兴得自尽的
痛…
别这么生气嘛
我会给你介绍更好的容器的
你的身后有祖先的灵
嗯？真的吗
装神弄鬼
伸吾君 不去上班吗
今天不是我值班
而且 昨天的银行固守事件
嫌疑犯那状态根本没法审讯 轮不到我出场
犯人受伤了吗
嗯
身体极度衰弱 而且有记忆障碍
前天袭击神社的画家清水
现在也是这个症状躺在医院里
所以 今天我睡觉 而且大睡特睡
话说 这两个案件会不会有什么关联
应该有吧
什么样的关联
你怎么问得这么起劲
你以前说案件的事都太可怕了 不想听…
因为是自己身边发生的事 所以很在意
你有事瞒着我吧
什…什么
别小瞧刑警的眼睛
伸吾君 那个…
缠 你昨天在案发现场看热闹了吧
毕竟离学校部员 而且前天也才发生过案件
你会在意我也不是不能理解
但是你不要去危险的地方
伸吾君当时不也做危险的事了
你果然看到了
那是因为…
你太狡猾了
缠
开玩笑的
抱歉抱歉
这是刑警的坏毛病
伸吾君
总之 放学后不要到处转 要径直回家
嗯…
没挨骂不是挺好的嘛
总感觉他有些过于客气
再怎么说打小孩子都不太合适吧
我都已经初中二年级了
话说我不是说这个
毕竟你们分开生活了十年之久 也不知道怎么和你相处
小缠你也是这样
你不是一直把爸爸叫「伸吾君」吗
突然就叫「爸爸」肯定很难叫出口啊…
由麻
小缠也是 今天到此为止吧
Study
毕竟快要考试了 回房间学习吧
Study？
为什么要说英文
因为我特地为英语不好的由麻请了家庭教师
家庭教师？
哪里不明白
是女的
您是前天来神社的那位
春夏·露谢拉
Bonjour
你好
真流利
这是法语好吗
No problem
没问题
我听说露谢拉小姐还精通英语
由麻就拜托您了 Please
当然
不介意的话 你也来怎么样
我？为什么
英语之外的科目我也能教的
由麻 翻译一下我接下来说的英语
好的 露谢拉老师
Tom's old sister has a dog
知道了 汤姆是姐姐的小狗
汤姆的姐姐养了一只小狗 才对
这什么姐弟关系啊
我觉得是变态扭曲的关系
那么 缠请回答
I am interested in Apotrapaic girl
我对…少女感兴趣
对不起 中间的单词我不知道是什么
「Apotrapaic girl」是退魔少女的意思
这样的啊
退魔少女…
等等
露谢拉老师 您对退魔少女感兴趣吗
是的 非常感兴趣
请问 为什么要对着我说
因为你很像网上很红的这个孩子
是…是是是是吗
我觉得不像啊
退魔少女为什么突然出现
她又想做什么
我对这些很感兴趣
都说了 为什么要对着我说
既然露谢拉老师这么感兴趣 那我告诉您一个大秘密
不瞒您说 退魔少女的真身是…
露谢拉老师 我们继续学习吧
一直偷懒的话 由麻爸爸会生气的
说得对 抱歉
那么接下来 学习一下我们所处的世界和次元吧
什么？
IATO正在和她们接触
别管了 他们没有雷加利亚什么也做不了
我们所处的世界是3次元
据现在的物理理论所说 次元一共有24个
请问 露谢拉老师
现在我提问
假设我们之外的其他次元里存在智慧生命体
那么处在3次元的我们 能否看到4次元以上的存在
请问…
能否看到
应该看不到
正确 但是只对了一半
高次元的存在来到我们所处的3次元的话应该就能看到了
就像神降临于世一样
有一种假说认为
现在我们无法用理论解释的各种超自然现象
是高次元生命对我们的世界进行干涉引发的
请问 露谢拉老师
难道出现恶灵也是这个原因？
也不是没有这个可能
但是有比这更让人困惑的问题
高次元生命体为何
为了什么目的要来我们的世界
都说了 为什么要对着我说
不明白吗
当然
真的？
为什么要重复问
这个世界真不错
明明绝大部分人都看不见我们
却有部分人能够通过「灵视」看到我们这边的世界
真是多余的能力
不过 这种人对我们却很有用
这个容器怎么样
不错吧
已经晚上了啊
竟然有这么香的味道
缠 今天的晚饭是…
炖牛肉
你怎么会在这里
伸吾君 你和露谢拉老师认识吗
啊 算是吧
话说 「老师」是怎么回事
受神社的神官之托
我给缠她们做了一会家庭教师
期间 我听说她要一个人做晚饭
所以就来帮忙了
露谢拉老师很强硬 所以…
我又没生气
喂 过来下
缠同学 注意下火候
嗯 好的
你想干什么
都说了 帮忙做饭的
你是不会做对自己无益的事吧
你有什么企图
是因为你预计在神社会再次发生事件吗
不是…
露谢拉老师
好的 我这就来
啊 为什么
明明已经在做请神的仪式了
为什么神不附到我的身上
由麻 吃饭了 汉堡包
太好了 明天要全垒打
我能看到 能看到了
又是这家伙吗 还成香馍馍了
这么早就让缠睡了吗
毕竟她还是孩子
孩子的成长速度远超父母的相像
巡查部长 缠是用名字称呼您的吗
别管我的私事
你们的对话有着父女不应有的疏远
可以看出你们一直是分开生活的
最近才开始住在一起
你以为自己是个不错的犯罪侧写师吗
为什么
我当时在本部的搜查一课 没法好好带小孩
父母非常生气就把缠带到老家去了
你妻子呢
抱歉 我不该深究
陪我喝两杯
你能喝酒吧
失踪吗
档案上是这么写的
有什么原因吗
我一定会回来的
在那之前 缠就拜托你了
栞确实可能有事瞒着我
但她从未对我撤过谎
所以我坚定地等着 和缠一起
被她听到了
我让她听的
直说对她说不就好了
照片上的人是你妻子吗
感觉和网上热议的退魔少女好像
真是个笨拙的人
原来伸吾君有认真考虑妈妈的事
这就是你穿着的神
如果你真的是神
如果你真有神奇的力量
那么请你实现我父亲的愿望吧
因为那也是我的愿望
你这是什么态度
雕具座的门打开了
我去应付
直接闯进来了
这样一来 我就能尽情战斗了
缠创
怎么回事
小缠
由麻
看见了吗
由麻也看见了吗
在那边
等等 由麻
DR反应
竟然这么近
缠
那是…
为什么…
力量比以前强了
是因为被附身的人的潜在能力吗
小缠 那是恶灵啊
轮到退魔少女出场了
什么
快点变身啊
可是…就算你这么说
哪有什么可是不可是的
现在不变身你还等什么时候变
都说了 我不知道怎么变…
来这边了
停下
果然是奈兹 你们两个快逃
快点
法蒂玛
那边的少女就拜托你了
快点 那个结界撑不了多久
怎么回事
那个孩子是「反信条」吗
这边
那么年幼的孩子竟然…
那个女孩为了保护我们受伤了
不行 快逃
她做不到
为什么
这是她的使命
即使赌上性命也必须完成的使命
赌上性命？怎么会
快走
等等
缠
住手
小缠
缠创…
了吗
你…
那个 我虽不知道您是什么样的恶灵
但请您离开那个人的身体
等等
只要交谈就能相互理解呢 还是该怎么说呢…
不可能相互理解的
他们是人类的…
不 是我的敌人
克拉露丝
神罚天雷
将汝之仇敌
无需爱意
无需仁慈
无需怜悯
只需
引向毁灭之路
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
真壮观啊
什么人
打扰了「反信条」阁下
找到你了
克里德·基拉
那个人有和恶灵战斗的觉悟
而我却没有足以让我战斗的理由
下集 她的觉悟和我的理由
即便如此 如果有想要保护他人的心愿的话