发生什么了
不愧是老夫的孙女
干得漂亮
但是 现在还为时尚早
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
由麻
好痛
视线正如箭雨般地往身上扎啊
没办法 小缠
谁让我们身后
紧跟着这样一位金发少女
请问 你能稍微离我们远一点吗
为什么
还问为什么…
皇
你身边的女孩是你的熟人吗
是外国人吧
为什么会和你一起来学校
是留学生吗
那 那个
这个 该怎么说呢
我来回答你们的问题吧
她是当下在世间极具盛名的退魔少女
没事 她乱说的
你叫什么名字
如果是来学校办事的
我给你带路吧
趁现在快走吧
别妨碍我
是
请践踏我
「想平凡地活着」我这小小的愿望
正带着巨大的声响 分崩瓦解
特殊的普通
消灭了「信条杀手」吗
克拉露丝·托妮托尔丝
看来没有白允许她独自行动
感谢您当时答应我们无理的请求
这都是神的旨意
好了
能给我说说那个缠创者吧
是
根据克拉露丝的报告
皇缠是偶然得到的雷加利亚
并召唤了高次元体
这就是她缠创的经过吗
不论是召唤高次元体 还是缠创
应该都不是她主动做的
我推测是某种外因造成的
虽然还不确定
她的高次元体级别非常高
也就是说
相应的雷加利亚的力量也非常强大
绝不能落入奈兹之手
必须由我们回收
可是
她的雷加利亚嵌入她体内
和她的肉体同化了
硬抢的话
别说是她的性命
就连雷加利亚本身也可能不保
为了弄清奈兹的目的
我觉得我们暂时该继续监视和保护皇缠
明白了
等你的好消息
驱使万千神灵的高次元体
皇缠她 为何会有这般强大的力量
有什么事吗
那个 我问一下
你该不会想一直待在这里吧
直到命令解除为止都会
吃饭怎么办 你睡哪 换洗衣服吗
这不用你担心
真是的
喂 干什么
别问了 跟我来
杉並区的女白领被杀事件？
那不是受害者的亲人所为
把居住在受害者住处周围的单身人士
挨个问一遍吧
嗯 加油
本部看起来很忙啊
她的觉悟和我的理由
我回来了
小缠 你去哪了
伸吾君 这女孩在我们家住一下
嗯 好
稍等一下 我这就去做饭
竟然是金发朋友
法蒂玛亲自出面了吗
这样一来 皇缠的安全就得到保障了
长官 我想趁此机会去调查一件事
好了
睡衣和换的衣服我放这里了
为什么要把我到家里来
我没法置之不理
普通人都会这么做的
你的普通和我的普通不一样
我不这么认为
普通就是普通的
还给你 尺寸不合适
什么
她恩将仇报
简直难以置信
除了由麻以外 她还有这种朋友啊
我对缠的了解 还是太少了
克拉露丝
怎么了
你能做我的护卫我很开心 也很感激
但你能不能穿的低调点
不能
因为我只有这种法蒂玛发的衣服
你平时不打扮吗
打扮？
你还真不感兴趣啊
这么可爱真浪费
有了
那么 晚安
搞什么啊
在去东京的电车上？
怎么回事 克拉露丝
不知道
我问原因她也不说
继续护卫
要片刻不离地盯着她
明白了
这是什么地方
日本 拥有最多…
可爱的街道
莫名其妙
总之 我们出发吧
出发？ 去哪里
等等
去购物
得意忘形 吃太多了
给我买这么多吃的穿的没关系吗
我可没法报答你们
不用报答
毕竟是我们自愿这么做的
你的「普通」真奇怪
是吗
我有话说 我需要回报
而且只有克拉露丝你才能做到
可以拜托你吗
只要我能做到就行
太棒了
我有种非常不好的预感
我是退魔师的后裔
可不论我怎么跳请神的舞
神都不肯来
资质我是有的
毕竟我能看到普通人看不见的恶灵
我想克拉露丝对这方面的事应该很在行吧
原来如此 她是打这个主意
克拉露丝 你怎么看
神会来我这里吗
我不知道
不是吧
但我可以检查下你是否能成为缠创者
等的就是你这句话
明明刚才还在开开心心地买东西
检查有无缠创者的资质很简单
将封印在这里面的高次元体暂时释放出来
然后看你和它同步程度就行了
会不会有危险
没事
只是稍微测试下的话 对身体没有影响
那就尽管来吧
好的
系统关闭 限制已解除
这就是克拉露丝的神
我要开始了
被弹开了？
如果不同步 应该之会穿过身体才对
为什么
克拉露丝 麻烦再来一次
由麻 算了吧
不要
你干什么
由麻也想要神
输出攻率…
来吧
由麻
还早着呢
由麻我…
这是…
由麻
清玄大人
封印石…
这东西碎了就说明
那时布下的结界解除了
由麻
由麻的体内飞出了狸猫和狐狸
高次元体？
这就是我的神？
太好了 我成功了
应该说 我早就成功了
我早就是退魔少女了
早已和高次元体同步了？
所以才会被弹开
小狐狸小狸猫 你们好 我是由麻
变身了
这是怎么回事
不知道
你们两个好可爱
今后让我们友好…
你们去哪里啊
这是怎么回事
从现状来看
那个高次元体虽然早和她同步了
但从没有出来过
肯定是被施了某种封印
却被我的测试给打破了
得赶紧追上去
长期被封印的高次元体 不知道会做出什么事
造成骚乱了
常人看不见高次元体 所以肯定会这样
必须快点抓住他们
那么 只有绕到他们前面了
怎么做
还用问吗 当然是缠创
什么？在这里
小缠 拜托了
说得也是
嗯 必须这么做
系统关闭 限制已解除
缠创
为了不引起注意 我们从高次元走
跟上
好的
也请带上我
不行
高次元体看到你后 可能又会逃走
不是吧
等着我们 由麻
我们一定会把他们带回来的
我不能就这么呆着
我也要去找那两个神
从他们逃跑的方向来看 应该是这附近
那两个女孩怎么回事
是在录节目还是干嘛
我知道 是网上盛传的退魔少女
克拉露丝 大家都在看我们呢
找到了 快追
等等我
小狐狸 小狸猫
你们在哪里啊
跟丢了
如果他们藏到森林里就不好找了
对了 我有个好主意
那是什么
狐狸最喜欢吃炸豆腐
我们用这个引出他们
这样能引出高次元体？
来了
而且还很贪吃
就是现在 克拉露丝
嗯
抓住了
居然是玩偶 被耍了
高次元体去哪里了
找到了 是退魔少女
她会祛除恶灵吗
别拍啊
别上传
由麻 抱歉
小狐狸 小狸猫
你们在哪里
由麻我 由麻我
为什么 为什么
求求您 请让我见见小狐狸和小狸猫
求求您 求求您
求求您
请让我见见小狐狸和小狸猫吧
小狐狸和小狸猫是不是讨厌我吗
甚至讨厌到见我就跑
可是 就算是这样
能见到小狐狸和小狸猫
我还是非常高兴
是小狐狸和小狸猫
来一起玩吧
不愧是老夫的孙女
干的漂亮
但是 现在还为时尚早
请你们先留在次元的夹缝之中吧
由麻我…
小狐狸 小狸猫
由麻我 想和小狐狸小狸猫你们在一起
你们愿意和我在一起吗
我也和你们一起跳
太好了
嗯
原来克拉露丝的笑容是这样的啊
真可爱
不过是她们跳得太奇怪 很好笑罢了
嗯 我就当是这么回事吧
真敢说
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
我再次向各位观众宣布
下周开始 本节目将不再是装神少女小缠
而会变成装神少女由麻
下集 对不起
由麻是不会道歉的