你保护了我吗 栞
伸吾君
缠 让你担心了
对不起 还有
谢谢你
伸先生 太好了
星星也好美
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
萨菲拉斯 想不到你竟然…
我会替你报仇的
我要用我的火焰把那些小丫头烧成灰
什么人
萨菲拉斯的事 我深感遗憾
赛特
为什么 为什么只派萨菲拉斯一个人去
如果我一起去 事情就不会是这样了
我估错了那个缠创者的能力
所以责任都该我承担
那么下命吧
让我去烧了那些小丫头
现在不行
为什么
你看
卡维达斯在扩大
知道为什么吗
难道通往超次元的门开了？
没错 正在打开
然后 当超次元的门完全打开时
我们伟大的目将会成真
也就是次元将被统一
我们奈兹则将支配新次元
为此我想先除掉碍事的人
萨菲拉斯的仇在那之后再报也不迟吧
我要怎么做
真乖
很抱歉突然叫你们出来
寒暄就免了
雕具座的门真打开了吗
我们这边并未观察到
据IATO观测班报告
在日本上空出现了极小的次元洞
克拉露丝 能确认吗
我知道
看到了
似乎在极缓的速度扩大
扩张的雕具座之门
难道是…
没错
和十年前的情况非常相似
不过当年次元洞很快就消失了
如果次元洞就这样继续扩大
次元的界线将会不复存在…
奈兹将会蹂躏这个世界
清玄大人
据巫女报告
天空中出现了裂缝
我知道
果然来了
我出门一趟 快去备车
是
被开启的门
请慢慢享受
看那意味深长的笑容
莫非我又做错什么了吗
那位美少女拿着的箱子
据我观察 你们做了某种仪式处理
想以此实现和神同调对吧
但是 这样称不上是完整的缠创巫女
迟早会遇到极限
我的极限…
次元洞 还能看到吗
嗯
您是…
怎么找到这的
当然是有原因的
追踪器
能陪我一趟吗
我觉得梵蒂冈也听一下比较好
小缠 你爸爸的状况怎么样
据说只是有轻微的冻伤 没有其他问题
医生让他留院观察两三天
但他自己却想出院得不得了
那就好
听说你爸爸被恶灵附身时 真把我吓坏了
是妈妈救了他
你妈妈
你见到栞阿姨了吗
不是的
不过 救了伸吾君的那个温暖的灵体中
我感觉到了妈妈的气息
嗯 一定是妈妈
温暖灵体…
如果真是这样 栞阿姨…
妈妈应该和我一样 也是缠创巫女吧
打扰了
爷爷
好久不见 由麻 小缠
恕我唐突 能占用你们一点时间吗
怎么了 这么突然
那个
我得把伸吾君的换洗衣服送到医院去
那个由我们安排吧
可是
我要说的是和栞 你妈妈有关的事
妈妈的事？
同时 也是和你有关的事
话说回来你真是不走运 伸先生
竟然又被恶灵袭击
恶灵为何会在釜谷塔上
果然是冲退魔少女去的吗
反了吧
是退魔少女在追恶灵才对
只是伸先生你们碰巧在那里
在天海海岸也出现了两次
那也是偶然吗
应该是吧
竟然自己吃
给我
对不起 不由地就吃了
我一直在想
恶灵肯定是盯上了我们之中的某人
你多虑了
好了 快休息吧 伸先生
你休息期间发生的事件 我都会妥妥地解决掉的
这才是我最担心的
一个来参拜的人都没有
我让人回避了
为什么
大家都聚齐了 我们到了再说
小克
阿杏
露谢拉老师
连弥生也在
看来都到齐了
是你叫我们来这里的
我叫草薙清玄
是这个国家内有两千多年历史的退魔一族 草薙的后裔
这样说应该就行了吧
换言之 就是我们的头头
想必梵蒂冈和IATO都已经知道了吧
天上出现了次元洞 而且在不断扩大
次元洞？
就在天上 去看看吧
确实能看到洞
那就是次元洞
十年前也出现过同样的现象
没错
24次元的顶点…我们称之为超次元
那个超次元的门正在开启
次元的顶点？
超次元的门…
这种东西真的存在吗
我们族内代代相传的预言书上是这么写的
可能你们会觉得不太可信
不过我希望你们能相信并听我们讲完
真的了
那么 假设超次元真的存在
当它的门开启时 会发生什么事？
据说次元的界线会消失
这个世界的所有自然法则都会崩溃
也就是说 这个世界会变得乱七八糟
十年前那次事件 我们草薙一族
将一位和能够去往超次元的神灵同调了缠创巫女
派往了超次元
当然 是为了关闭次元之门
那位缠创巫女正是草薙栞
不 是皇栞
也就是小缠的母亲
缠的妈妈是
缠创者？
这事
其实我隐约察觉到了
请告诉我
去了超次元的妈妈现在怎么样了
她启程之后的事我们也不清楚
什么
不过 十年前出现的次元洞消失了
可以认为是栞阻止了超次元的开放
那么 为什么妈妈没有回来
不清楚 毕竟没有办法查
妈妈…
小缠
我认为十年前能够阻止灾难都是栞的功劳
但是 如今次元洞再次出现了
为了再次阻止灾难 需要有人去超次元
能够去往对面24次元的缠创巫女
难道
这个缠创巫女是
拥有众神力量的…
让我去 我也是缠创巫女
凭你的神是去不了超次元
持有资质的的神灵的人只有小缠
你的话就更不行了
你自己也知道吧
那个 情况我了解了
我也知道你们为何不把妈妈的事告诉我和伸吾君
可是 这实在是太突然了
对不起 请给我一点时间考虑
小缠
对不起 让我一个人待会
最后我问一个问题
妈妈 她为什么会决定去超次元
小缠 栞大人是…
是我这个一族之场命令她去的
这样啊
你弄哭她了
你把小缠弄哭了
好不容易才开始和爸爸生活
可是
你却说了些什么 臭老头
快住手 由麻
太过分了 你们都太过分了
你们把重担全推给小缠
对栞阿姨也是
既然你们那么想去 那就自己去啊
就是因为做不到才这么说的
做不到就可以弄哭小缠了吗
太自私了
太狡猾了 既狡猾又卑鄙
真是不讨好的差事
和那孩子所受的痛苦相比 这算什么
小缠 小缠
小缠 你在哪
由麻
爸爸
现在就让小缠一个人待会吧
爸爸 难道你也知道栞阿姨和小缠的事
当然 我早就知道
就是因为知道才决定不继承老爹的衣钵
那种痛苦的职责 我做不来
要个 该怎么说呢
情况实在太严峻
除了笑我找不到其他表情应对了
妈妈 我能明白你的心情
因为我也是一名退魔少女了
你是为了伸吾君和我才去超次元的对吧
为了保护珍爱的人
所以 我也必须许愿
伸吾君 由麻
克拉露丝
还有露谢拉老师
为了他们 我要去超次元
超次元…
可是 可是
要是我不在了 伸吾君就会变成孤身一人
我不要这样
我不要
真难看啊 皇伸吾
明明只要稍稍想想就明白
自己却在内心断定并非如此
一厢情愿地不想承认
那个 您真的打算让缠去超次元吗
缠创巫女是通过献上祈祷
来实现让神灵附体 进而引发奇迹
若是心中没有愿望 神灵则不会回应
只要小缠真心祈祷她就无法去超次元
是我
法蒂玛总部出现了奈兹？
反信条的雷加利亚全被破坏了
此话当真？
芙萝丝呢 芙萝丝·奥莉恩斯没事吧
被盯上的只有反信条
如今能与奈兹对抗的人只剩你了 克拉露丝
什么
这是…
难道是…
那是…
是奈兹吗
你在哪里 杀死萨菲拉斯的仇敌
你干什么 你这杀千刀的
爸爸
没事 我修行过的
也懂得退魔之术
把它从附身对象身上逼出去
嗯
结界吗
克拉露丝
明白
凭这点水平 就想对付我？
爸爸
结束了
竟敢弄坏由麻的神社
要找的人不在啊
为什么要袭击法蒂玛
我只是依命令行事而已
次元洞也是你们弄出来的吗
卡维达斯并不是我们造成的
那是超次元的意识
你们这群拒绝创造新世界
执着于这扭曲世界的愚昧低次元人
消失是理所当然的
武装被…
用高温熔解了
看不见奈兹的灵体
是从高次元发动的进攻吗
我不会轻易杀死你们 我要慢慢地烧死你们
住手
快住手
你来了啊 杀死萨菲拉斯的仇敌
仇敌？ 我
萨菲拉斯
就是被你打倒的奈兹
我们也拥有憎恨仇敌的感情
想缠创的话就请便吧
我会在那之后将你烧成灰烬
缠…
不行
小缠 你不用缠创
也不用去超次元
如果觉得痛苦 那就不用去做
由麻
去超次元？
想得美
克拉露丝 奈兹的本体在高次元空间里
小克 这里交给我
嗯
克拉露丝
你不用战斗
不用勉强自己
没用的 凭你的力量
是无法到达我所在的次元
本体在哪个次元
皇缠 你是危险的存在
我要一口气将你烧成灰烬
这是…
不好
快逃
由麻
爸爸
神明
大人
是啊 我一定…
什么
那剑和盾是…
完全觉醒了
小缠
那就是打倒萨菲拉斯的力量吗
什么
小缠 为什么…
我听到了 由麻
谢谢你为我生气
进入高次元了
休想逃
凭我的雷加利亚 12次元是极限了
克拉露丝 接下来就交给我
那就是 真正的缠创者
我能感觉到 本体在这个次元
没想到
你竟能来到15次元
看我不把你烧成灰烬
我想做一个普通人
为了这个愿望
可恶
我要变得特别
愿望 实现吧
萨菲拉…
战斗…
振作点
克拉露丝 我…
笨蛋 你不是想要活得普通点吗
确实是那样 确实很想那样
但我还是许愿了
好强的攻击
无法维持身体了
看来你没能报仇啊
赛特
你为什么要放任拥有如此强大力量的少女…
喂喂 你说什么呢路德斯
那家伙不是赛特
菲戈尔 你刚才说什么
我在次元夹缝中彷徨的时候 无意中看到了
赛特的遗骸
赛特是假的？
那我和萨菲拉斯
究竟是为了什么
真是死不瞑目啊 路德斯
没关系 我会替你们报仇的
在那之前先回答我
你是谁 为什么要冒充赛特
之后我只需静观其变
既然皇缠现在已经觉醒了
那我也无需再借用这幅姿态了
你说什么
抱歉 容我失陪
喂 别跑
你到底是谁
哟 波奇
伸先生 为什么
你不在医院好好待着怎么行
你干什么
波奇 为什么要对我女儿下手
你是什么人
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
我有梦想
有想要的东西
也有目标
所以
我绝对
要实现
这个愿望
下集 我出发了
我一定会回来的