…没脸见栞大人了
弥生？
这样貌是？
缠创
果然天海神社有缠创者
该称之为「宿命」吗
小缠被神附体了
而且这个神是
弥 弥生
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
田河警官 嫌疑人的身份查清了吗
松田寿明
他是那个邪教团体的干部
还被公安监视过
那么
我是IATO的春夏·露谢拉
IATO？为什么在这里
嫌疑人的状况如何
极度衰弱 还出现了记忆障碍
这和在釜谷连续发生的案件有很多相似之处
可以的话 把你们的资料给我
我马上让他们发给你
谢谢
案件就交给我们 安心享受假期吧
告辞
谢谢
你早料到会变这样吗
没有
那为什么只有我们周围会发生这种事
我也在调查这个
那就不要对我们有所隐瞒
你认识她吧
就算我知道 也不能告诉你
因为IATO有保密义务
退魔少女吗 我本来觉得很荒唐
但恶灵真的存在对吧
你在追查恶灵的案件
失陪
你这家伙
伸先生 住手
使不得
不论你追查什么案件都与我无关
但绝不允许你牵连我女儿 缠她们
小小的愿望
因为弥生大人正在疗养
还望两位不要打扰
不要这样的
好的
请带我转告一声 让她保重
我一定转达
我们走吧 由麻
亏我有那么多事想问弥生
我也是 不过没办法
由麻
阿杏 好久不见
抱歉 因为有事所以没能及时和你打招呼
我是天海神社的神官 吾妻杏美
请叫我阿杏
你在对谁说
秘密
初 初次见面
我是昨天来的…
皇缠对吧 我听由麻说了
爱好是在户外裸奔来着？
才不是
我没有那种爱好
由麻
我什么都没说
神官大人
好的好的 我知道
那你们请自便
好的
那么娇小可爱的人就是神官啊
阿杏可是当了40年的神官的老手
不是吧
竟然又有缠创者出现
IATO的情报网真了不起
说起这个缠创者 雨音弥生
和她同调的高次元体已经濒死了
濒死？
可能是寿命到了
也可能是受了重伤以致无法继续停留在这个世界
不管如何
雨音弥生很快就会不再是缠创者
神官大人
我听说了 弥生
你进行缠创了吧
对不起
弥生
你的神已经遍体鳞伤了 不可以乱来的
我知道
你已经尽到了缠创巫女的职责
往后就考虑自己的幸福
反正你的胸大 男人要多少有多少
不
我办不到
是因为栞的女儿吗
您知道了
那小缠身上附着八百万之神的事也知道？
这还是头一次听说 是真的吗
是的
所以我想看清楚
看她能否驾驭八百万
我不喜欢别人耍小聪明
想知道什么就直接过来
话说回来 昨天弥生真厉害了
那么轻松地控制着水龙
由麻你真厉害
你指什么
因为你已经作好当退魔少女的心理准备了
我还在迷茫
我想过平凡日子 也不想伸吾君为我担心
但是
能和恶灵战斗的 只有我和你还有小克
嗯
那就只有当仁不让了
可是
没事 不让大家发现就行了
真随便
我觉得就该这样
你看那里
你们好
不介意的话 和我一起玩呢
恶心
这不合适吧
别这么说嘛
在啰嗦我就报警了
在 您找我吗
看到了吧 小缠
态度随便也能凑合过日子
这种生活态度我学不来的
回头想来
清水的事件和银行事件 那个女孩都在场
原宿和商业街的事件也是
那个女孩和你有关系吗
如果真是这样
那你消失的原因是？
这个是头一次听说 真的吗
是的
所以我想看清楚
看她能否驾驭八百万
你们听了之后应该也明白
天海神社里有缠创者
而且她们和奈兹一样 也对皇缠有兴趣
法蒂玛也是这样吧
想让她加入你们吧
不可能 宗教观相差太远了
你们IATO才想要她吧
你猜
谍报机关和梵蒂冈
偷偷摸摸地在打探什么呢
什么时候来的
为什么知道我们的来历
说明我们这边也有相应的情报网
别当我们是远东的岛国就掉以轻心
神官大人 刚才实在是太对不起了
就是 气死我了
我想顺便问一下
天海神社在和奈兹战斗吗
不告诉你
戴眼镜的波霸想都别想
小姐
我们法蒂玛也在调查奈兹的目的
它们为什么要介入这个世界
能否让我听听您的见解
可以 我最喜欢帅哥了
不敢当
死老太婆
那个 其实
不知道？
不是吧
听好了 虽然都称为高次元空间
但实际上有24个次元之分
不同次元的奈兹 其目的也不尽相同
说到底
我们只能积极主动地排除即将殃及自己的灾难
直到出现「希望」为止
希望？
希望究竟是指
时机到了自然就会明白了
对了 那位美少女拿着的箱子
据我观察 你们做了某种仪式处理
想以此实现和神同调对吧
但是 这样称不上是完整的缠创巫女
迟早会遇到极限
你们记住这点就行了
这是警告吗
是我多管闲事而已
生啤大杯 让您久等了
谢谢 手塚
多谢款待
别客气别客气
真好喝
钱都被榨干了
果然不能活得太随便
不过他笑得很开心
他的笑容都僵硬了
要是有什么想吃的 我请你们吧
弥生
身体没事吗
静养过了 没事
你吓了我一跳
对不起 让你受惊吓了
弥生为什么要当退魔少女
我和你们一样
也是天生就具有请神巫女的力量
我觉得成为缠创巫女是天命使然
缠创巫女
她们必须做什么
当然是和恶灵战斗啊
我不想战斗
小缠还早说这种话啊
因为…
小缠 由麻
缠创巫女可以通过祈祷
将神灵纳入其身 并引发奇迹
愿望之力可以化为力量
愿望之力
化为力量？
小缠的愿望是什么
我只想平凡地生活
那也是了不起的愿望
我有话说 我的愿望是
作为退魔少女猛揍恶灵
变成名人 和好莱坞明星结婚
以及过上超级有钱的生活
由麻 你那是烦恼
烦恼和愿望不一样？
缠创巫女将愿望之力转化为力量
我
我想和伸吾君还有妈妈一起普通地…
景色真是赏心悦目
缠
弥生跟我说直接问你比较好
妈妈的事
15年前 我还是本部的一名新人刑警
为了处理某个案件我来这里
在这个地方第一次见到了你妈妈
我们两人一见钟情
她选择了和我一起
放弃巫女的身份 和我结婚
然后就有了你
你们幸福吗
我们极其恩爱 甚至让周围的人都很无语
可是为什么妈妈…
我也不知道
什么
不过 她对我说过她一定会回来的
让我在她回来之前照顾好你
她消失后 我就埋头工作之中
因为想你过得宽裕些
然而
结果却去那副惨状
让你那么孤单
真的很对不起
我是一个不称职的父亲
才没有
我知道伸吾君一直都很努力
虽然我住在奶奶家 只能偶尔与你见面
但我知道你一直努力
所以 我们能在一起生活我也很开心
真的
谢谢
缠 我会一直相信栞
让我们一起相信她 等她回来吧
嗯 我相信
真不习惯啊
怎么了
那里躺着是手塚吧
喂喂 真的假的吧
手塚
振作点 波奇
伸先生
我被玷污了
伸吾君
出什么事了
我搭讪美女二人组搭得正欢
谁料她们突然目光呆滞…
说详细点
奈兹
这次的目标是我？
我知道了什么不该知道的？
退后
没完没了
由麻
嗯 我感觉到了
很强的气息
空 海
我们开始
缠创
弥生你就留在这里
波奇 那两个女人去哪了
不知道啊
吊桥那边吗
缠 波奇交给你了
伸吾君
小缠的愿望是什么
我
想和伸吾君还有妈妈一起普通地…
那就是我的…
攻守一体的配合
海
好难对付
你是…
请不要再往前走了
我是刑警
就算是刑警
这也不是普通人能够应付的事
恶灵吗
是的
那我也不能置之不理
你的家人会担心的
我认为刑警的工作很了不起
但这并不意味着你可以让你的家人担心
真会戳人的痛处
我会很快解决的
请相信我
相信…
真是戳人的痛处
什么
什 什么
合体了
好大
休想伤害由麻她们
弥生
你要用这种缠创状态战斗？
水龙
弥生
栞大人
我就这么像妈妈吗
是小缠吗
小缠 你来得正好
谢谢
没事吧
嗯
弥生
我没事
神官大人
不是说了叫你别乱来吗
弥生就交给我吧
拜托了
我的愿望真的很小很平凡
不值得一提
让我们一起相信她 等她回来吧
可是 可是
我一定要实现
发生什么了
连我的神都吸进去了
原来是八百万之神的力量
不
这是小缠的
愿望的力量
那是…
那把剑的形状…
是栞用过的
那孩子在用武器
上吧 小缠
愿望 实现吧
觉醒了吗
果然栞的女儿
打开超次元大门的存在吗
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
神官大人
一想到小缠的将来 我就有些心痛
担心什么 不愿意的话她可以不干
毕竟只要那孩子不许愿
神明也不会帮她实现
我被玷污了 明明是我的第一次
伸吾君
我相信妈妈
我会相信她并祈祷她回来
嗯
真是 什么时候…
小孩还真是…
因为奈兹的攻击
我和伸吾君被困住了
这样下去
变身会解除 我的身份就会暴露
下集 谢谢
拜托了 谁来救救伸吾君