全国的由麻粉丝
让你们久等了
「你要等到什么时候才变身啊」
「难道那只是CospIay吗」
「用片头曲骗人」
被这般指责的屈辱日子到此为止了
好了 由麻我终于当上了退魔少女
应该说 很久以前起我就是退魔少女了
请看
快看 快看 这里
你们要去哪里
这里我可是吃了一番苦的
快看 快看
现在 我来为大家介绍一下
这两位便是我的神 小空和小海
因为小缠还是不太想当退魔少女
所以往后由我来代替她消灭恶灵 维护和平
大家敬请期待
对了 干脆把标题也改了吧
其名为
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
她还蹬鼻子上脸了
由麻和高次元体「同调」了
缠 你能看到由麻的高次元体吗
是的 能看到
是一个小女孩神和一个小男孩神
狐狸小空和狸猫小海
怎么样 厉害吧
是的 非常厉害
完美诠释了东洋的奥秘
你也觉得
这趟日本来得值
你也觉得？你也觉得？
同时和两个同调？
还是说两个合起来才是一个高次元体？
不管怎么说
当时神器已经召出了高次元体
并且已经使用过它的力量了
所以才没有对探测器起反应
话说回来
竟然同一时期出现两个缠创者
这种巧合…
露谢拉老师
什么事
消灭恶灵 保护小镇的和平!
为灵烦恼的人请联系我
请看这个
我自己建了一个退魔少女网站
什么时候建的
肩膀突然变沉了 真让人头疼
请帮帮我
话音刚落 祛除恶灵的委托就来了
大事不好
三巷的森田说肩膀突然变得很沉 正在犯愁
这肯定是被恶灵附身了
只是肩膀酸痛而已吧
和我网站上的那个一摸一样
好 退魔少女出动
等着我 森田
我这就来
等等 由麻
这是误会
绝对是误会
由麻 等等我
竟然出现了第二个缠创者
而且还是一对高次元体
要怎么办
把草薙由麻也纳入监视对象 继续监视
明白了
可是
不惜把「信条杀手」都派过来的奈兹
为何会在那之后毫无动静
不是冲皇缠的雷加利亚吗
还是说有其他目的？
对不起
附在森田上的居然不是恶灵而是肩周炎
我早就跟你说是误会了
想请您帮忙驱邪
来新的委托
这次一定成功
由麻
因为我们准备建房子 想请您驱邪
我说的不是这个「驱邪」
要做奠基仪式的话 请联系天万神社
由麻
墓地里有地缚灵
什么也没有对吧
就是一个普通墓地
发现UFO!!
UFO？ 在哪 在哪
外星人不归我管
退魔少女快来!
真棒 是退魔少女
请帮我签名
好的好的 你们排好队
都说了不是这种
您好 这里是釜谷警署恶性犯罪调查科
什么？
商店街的玩偶装被幽灵附身了？
这位太太 警察不处理这类案件
真是太平啊
别偷懒 波奇
是 对不起
这个孩子是当时的…
是原宿警署吗
我是釜谷警署恶性犯罪调查科的巡查部长皇
她彻底蔫了
没办法
克拉露丝
毕竟和奈兹有关的事件并没有那么多
那我怎么一周之内被卷进去3次
是你自己太特殊了
有点自知之明吧
明明我想要普通
由麻 没有恶灵就说明很太平
来了
委托来了
看
釜谷商业街的「釜吉」被幽灵附身了
恭喜您设立了退魔活动用网站
请恕我唐突 这里联络您是有时想委托您
釜谷商业街的「釜吉」被幽灵附身了
请您帮忙祛除
釜吉是什么
釜谷市的地方吉祥物
说得通俗说 就是这块土地的形象人物的玩偶装
听说是赶时髦才做的
但设计有点那个 根本没有人气
不过 这个情报是真的吗
这几天没有雕具座的门被打开的痕迹
但是有可能是在我来这个国家之前
奈兹就附在穿着玩偶装的人的身上了
小缠 克拉露丝
该我们退魔少女出场了
我什么时候成你的同伴了
把我也算进去了？
总之 我们去看釜吉吧
那样很快就能知道是否真有恶灵
正所谓百闻不如一见
小缠 为什么要摆出一脸不情愿的表情
你就没有退魔少女该有的觉悟吗
嗯 没有
我也没有
那我一个人去看看釜吉
走吧 小空 小海
该出动了
有人不太想去
难道你在害怕？
我由麻的搭档竟然害怕？
你这样也算是男孩子吗
他可是神
严格来说是高次元体
住口
就是拖我也要把你拖去
这都是为了我能作为退魔少女闪亮出道
怎么办
实在没法不管她
釜吉不在呢
明明平时都在这条商业街的
想必是对我的退魔能力心生畏惧 逃走了
你说什么呢
你不是还从未退过魔吗
真好啊 人家小缠一直都在退魔
今早的报纸上还刊登了超大的照片呢
别让我回想起来
那太打击人了
好可爱
真可爱
这个好厉害 小缠
比釜吉要可爱一百倍
真可爱
它在扭屁股
它在扭屁股 小缠
好可爱
它把肚子露出来了
它把肚子露出来了 小缠
它飘起来了
它飘起来了 小缠
等等 由麻
怎么了
釜吉
也就是说
是奈兹
是恶灵
什么 发现奈兹了
请批准我使用雷加利亚
批准
可以的话 查清它的目的
不办不到 它只会说「mokyu」
mokyu？
是的 mokyu
消灭它
明白
战斗许可下来了
小缠 完成退魔少女使命的时刻到了
我可没有那种使命
放心
我早料到会这样
已经准备好了我和你替换用的衣服
你怎么弄到我的衣服的
你又擅自进我家了吧
这是房东的特权
你这叫霸道才对
你们两个外形不要插手
我来
来吧
系统关闭 限制已解除
缠创
维度变换 等级3
不愧是克拉露丝
太美了 太棒了
我不能落后 我也要变身
你有听到我说什么吗
恶灵退散
Photogenic Poasma Illusion
超美少女等离子幻象
不 为什么
要在这中地方战斗吗
先把奈兹带到高次元然后消灭
变换 等级4
你们留在这里
拍电影 这是在拍电影
是吧 由麻
咦 由麻？
你逃不掉的 奈兹
准备受死吧
你
你也该叫我由麻了吧
退后
来吧 我们也…
完全没斗志
休想逃
你卖萌也没用
干掉她了呢 克拉露丝
奇怪
完全没有伤到它的感觉
好多小可爱
同伴？
等一下
变大了
由麻她们没问题吧
不过今天遇到的奈兹又小又可爱
肯定没问题的吧
那小家伙总不可能变出很多同伴
在黏在一起变成大个子吧
地震
怎么了 怎么回事
总之…
缠创
是传说中的退魔少女
请不要拍
太大了
危险
一定要赶上啊
快逃 快点
这样啊
谢谢你提供情报
好的 再见
釜谷商业街发生大楼倒塌事故
大楼倒塌？
我们走 波奇
好 好的
变成大灾难了
克拉露丝 由麻
发生什么了
粘糊糊 好难受
不能让灾害进一步扩大了
一击定胜负
糟了
克拉露丝
没事吧
快逃
凭这种薄墙就想困住我
什
既然如此
为什么
小由
不会吧 又塌了
到底怎么回事
好痛…
由麻
小缠
由麻快逃
拜托了 帮帮我
我想救小缠
不是吧 为什么啊
啊 等等
这样太危险了 根本无法靠近啊
一样的
虽然规模不同 这和昨天在原宿发生的事件一样
克拉露丝 这样下去
我知道
只要这个束缚解除
伸吾君 感谢你一直以来的照顾
由麻
你在干什么 没用的
快逃 由麻
我做不到
要是现在逃走
就无法成为退魔少女
就无法保护不大家
所以…
快逃
由麻
缠创了
谢谢你们
要上了
原来如此 防御很完美
不过
这是
好厉害
我来咯
克拉露丝 干掉它
汝之仇敌
无需爱意
无需仁慈
无需怜悯
只需
将其引向
毁灭之路
成功了
我做到了 小缠
嗯
小海 小空
这是我的首胜
趁着还没被卷入麻烦事 我先撤了
你们就装做是受害者吧
例外
是我的大意造成了这样的结果 我已经在反省了
所以…
那么回头见
克拉露丝
由麻 替换的衣服呢
在那边
伸先生 这样不好
我们还没得到进入现场的许可
那你留在外面不就行了
那怎么行
快点 由麻
伸吾君
小缠爸爸
你们怎么在这里
这…
那个…
实不相瞒 我们把恶灵…
由麻
你又来凑热闹了吗
我说得没错吧
为什么
我不是告诉过你不要去危险的地方吗
伸吾君 那个
这是因为
太好了
你没事真的太好了
真是…
太好了
伸吾君
对不起
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
暑假
大家一起前去的海边
是充满了伸吾君和妈妈的回忆的地方
下集 大海与温泉、偶有恶灵
我知道了 下集是福利篇吧