第一天就迟到
要完 要完啊
没看到电车 2号车在…
伸吾君
你好慢
抱歉
打听情报花了不少时间
所以才…那个
开玩笑的
我知道刑警的工作很忙
不过 以后我不想和你走得错过
所以能帮我买个手机吗
嗯
重新说一次 从今天起请多关照
彼此彼此 请多关照
终于
能一起生活了
可为什么
波奇
为什么要盯上我女儿
你是什么人
你干什么啊 伸先生
这是什么整人游戏啊
一连串衰弱事件的犯人是恶灵
或者是在背后操控恶灵的人
而那些事件几乎每件都与退魔少女有关
伸先生 都说了…
起初我以为是为了消灭引发事件的恶灵
退魔少女才出现的
然而我错了
并不是退魔少女在追恶灵
而是恶灵在追退魔少女
恶灵和退魔少女在天海海岸也出现了
也就是我们的旅行地
换言之 犯人只可能是
知道退魔少女真身
知道会去旅游的人
难道你说的那人就是我吗
退魔少女创建的网站
有一条留言的内容是釜谷商业街有恶灵
发送源是波奇 你的电脑
那是因为警署收到了这样的报警
我看这不是我们能处理的案件
所以才交给退魔少女处理的
你所说的那个报警
我把录音发个科搜研调查后发现
那是故意加工过的录音文件
那个声纹和波奇 你的一致
不是 我…
我什么也没做
是有人想陷害我
这可不是任意调查
枪也是从IATO的大姐那借来的
知道吗 波奇
我不是以一名刑警的身份和你谈话
而是以小缠父亲的身份和你谈话
为什么要盯上小缠 回答我
我根本不是犯人
这样啊
好吧
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
这就是所谓的铁证如山
很优秀
想不到你竟然能发现
终于露出真面目了
波奇 你从什么时候开始
你可以开枪
那那只会伤到手塚秀夫的身体
他并不知道我的存在
甚至不知道我在他没有意识的时候做过什么
你是恶灵吗
你若要这么认为也无所谓
话说你是什么时候知道
你的女儿是退魔…
不 缠创巫女？
是我在问你的问题
说 你为什么要盯上小缠
为了表示对你推理能力的敬意 回答你吧
我并不是盯上皇缠
硬要说的话 是在引导她
引导？
没错
不管她愿不愿意 皇缠都变成了缠创巫女
在悠久的时间之流中随着次元的扭曲而发生的
卡维达斯的开启
她必须掌握足够的力量以便承担起次元界的命运
我不懂你在说什么
用白痴也能懂的话再讲一遍
很快这个世界就会毁灭
能阻止的人只有皇缠
就像10年前皇栞拯救了这个世界一样
你说栞？
这次换女儿出场了
小缠知道这事吗
当然知道
想必她现在正在烦恼吧
为什么 为什么
为什么栞和小缠必须被卷进这种事
这正的只能说是命运
如果次元界真的存在所谓的神明
那神明未免也太随性了
这事必须由小缠来做吗
是的
没没有其他人能做？
没有
在我回来之前 小缠就拜托你了
你是要我
要我再受那种苦吗
你若想阻止皇缠 那请便
只要那是你们做出的选择
等等
我还没说完
大势已定
我能做的 只是见证事情的发展而已
做出选择的人 是活在这个世界的你们
那算什么 开玩笑吧
不仅是栞 连小缠也…
也要从我面前 消失吗
十年前那次
我们将以为缠创巫女派往了超次元
那位缠创巫女正是 草薙栞
小缠的母亲
但是为了再次阻止灾难
需要有人去超次元
阻止灾难的人是我
能去超次元的也是我
妈妈在超次元里
但是 去了也未必能见到她
我也未必能够回来
伸吾君
喂 是缠吗
是我 伸吾
怎么了 这么慌张
出什么事了吗
还能是什么事…
伸吾君 今天
没能去意愿看你 对不起
我和由麻在一起
嗯 是吗
对不起
这用不着道歉
小缠
你…
很快这个世界就会毁灭
能阻止的人…
小缠
对不起 伸吾君
我说不出口
我…怎么办
如何才能…
小缠
弥生 怎么了
对不起
有件事我无论如何都想告诉你
能给我一点时间吗
真惨
和奈兹无数次战斗
以及超出极限的高次元空间之行
对雷加利亚造成的损伤太严重了
这状态 就连平时力量的一半都没法发挥
我要战斗
驱除奈兹才是我们法蒂玛的使命
当然
可是我们所剩的反信条只有你了
克拉露丝
容不得你白白牺牲
所以你就要我袖手旁观？
难道要将一切都托付给皇缠吗
直至几个月前 她可是和奈兹没有半点关系
你这想法是错的
克拉露丝
我发过誓
我不会再犯错
绝不会再犯错
由麻
看到你这幅让人郁闷的表情
能好的病也好不了
拓人
拿去
这个时候喝酒吗
是为了洗涤我们的身心
由麻还小的时候
我看到她被神附体时
老实说 吓了一跳
我怕她会像栞一样从我面前消失
我真的很感谢老爹你封印了她的神
我只是觉得她那个年龄还为时尚早罢了
既然由麻已经缠创巫女
那她就必须完成使命
你想说的只有这些吗
不…
当时看到由麻的神后 我心里就踏实了
心想 这个神没法去超次元的
心想 我不用失去由麻了
我也是一样
作为父母这再正常不过了
但是
为什么有资质的人会是栞的女儿
为什么她们母女都必须背负这种残酷的命运
那么 我们放弃吧
奈兹的威胁和自然灾害一样
我们无能为力
只能把重担推给小缠和由麻
有何不可 不就是一两个世界要毁灭嘛
不行
要是世界毁灭
我那以退魔少女的身份当超级名人的梦想就会泡汤
由麻
你…
没事的
小缠和世界 我都会保护的
竟然有这种地方
这里是…
是栞大人…
你的妈妈启程前往超次元的地方
妈妈？
是的
弥生也希望我去超次元吗
所以才带我来这里？
在栞大人去超次元前 我和她在这里交谈过
我是想把她当时的话告诉你
栞大人是这么说的
「我去超次元不是为了保护这个世界
而是为了保护皇先生和小缠所在的世界」
栞大人并非被人所迫
而是她自己的意识决定什么对自己重要后
才向神明许下前往超次元的愿望
用自己的意识…
我之前也说过
缠创巫女的愿望可以转化成力量
只要你不真心许愿
你的愿望就不会实现
去不去超次元都取决于你
你可以自己决定
果然在这里
神官大人
IATO的眼镜波霸说有话想告诉我们
快点来神社
准备完成后 立即开始设置观测器
明白
我把她们带来了
抱歉我们来晚了
那个 发生什么了
就在刚才 IATO总部传来消息
说次元洞停止扩大
并有慢慢缩小的趋势
雕具座的门确实的缩小
克拉露丝靠用肉眼也确认到了
不过详细情况还要继续观测才能弄清楚
肯定是诗织大人
栞大人为了关闭超次元之门
现在也在拼命地战斗
妈妈
虽然无法确切证据 但这样认为比较妥当
妈妈还活着
在超次元里
妈妈她为了我和伸吾君 正在那里战斗
神明大人
嗯 没错
请听我说
我是一名普通女孩
不知不觉间 变得可以使用神明的力量
成为了缠创巫女
但即便如此 我仍是那位普通初中生皇缠
拯救世界这种大事 如此平凡的我做不到
但是 即便如此
我还是想去超次元
小缠
缠
我的愿望是 和妈妈还有伸吾君一起生活
所以我我要用这特别的力量
夺回我期望的普通
去超次元接回我的妈妈
你真的愿意吗
你不用勉强自己的
我已经决定了
不过在那之前 我有些事要做
请给我一点时间
小缠
我也…
就算你是刑警
这也不是你们普通人能应付的事
可是…
但那并不意味着你可以让你的家人担心
你的家人会担心的
像妈妈当时那样…
我一直让小缠是这种感受吗
我会很快解决的
请相信我
没错 确实如此
是吧 诗织
我会一直相信栞
让我们一起相信妈妈 等她回来吧
妈妈
你知道吗
我以前有点恨你
想着你为什么要突然消失
想着你为什么不回来
还意味你是讨厌我和伸吾君了
但是
但是事实并非如此
对不起
妈妈果然一直都是我的妈妈
我会去你那的
去接你
你要去哪
伸吾君
你怎么出院了
就算是暑假 也不能晃荡到早上才回来然后接着又出门吧
竟然是这么不良女儿 真想看看你父母啊
照镜子就知道了
别开玩笑
挺好看的 你这身衣服
真的吗
嗯
谢谢
今天出门去干什么
去接人
一个很重要的人
真想见见啊
伸吾君
我也想见见那个重要的人
我会尽早回来的
别做危险的事
不会的 真是的
相信我
嗯
我出发了
缠
怎么了
那个 怎么说呢
路上小心
Feeling my heart
感受着我的心灵
伸吾君 对不起
たおれそうな夜は弱虫になって
即将覆灭的夜晚　也变成胆小鬼了
一直没能说出口
但是
選びたくなる My only place
我想要能够去选择那　唯一属于我的地方
把妈妈带回来后
我应该就能说出
叫你一声爸爸
Feeling my hurt
感受着我的伤痛
でも知ってしまった寄り添うことを
但是我知道我们紧靠在一起
真是糟透了
小克永远找不到恋人
それが幸せだと
那就是所谓的幸福
就算找到了也会被一脚蹬开
是吗 反正我不信占卜
優しい言葉だけ　ききたいのなら
如果只是想听温柔的话语
你怎么这么不怕遭天谴啊
自己的命运 当然自己开创
没错吧
你们 为什么
簡単だけどね
虽然那很容易做到
这种事
还用问吗
どれくらいだろう　真実(ホント)の思いを
但是说出口的瞬间
去超次元
还不明白吗 由麻你的神去不了
言える瞬間(とき)は
真正的心意　究竟有多少呢
我说去就得去
小缠和世界 都由我来保护
だけどもしも君が
但是若是此时的你
可是…
去吧
由麻 女人就要有胆量
悲しみの淵　たたずんでいるなら
正伫立于那悲伤的深渊之中
好好保护小缠
嗯
今はただ一緒に涙ながそう泪
那现在我们也只能含着眼泪
你还是要去吗
高次元空间内肯定有奈兹等着
战力越多越好
漂っていよう
一同在其中漂流吧
不要再伪装自己了
你是想去才去的
不是作为法蒂玛的反信条
而是作为克拉露丝·托妮托尔丝
誰かが笑顔なら　どこかできっと泣いてる
有人在欢笑时　在某个地方
为了守护珍视的东西去的
人がいて
就一定会有正在哭泣着的人
明天就是新学期了
要今天之内回来
すれ違うほど
越是只能和这些人擦肩而过
好的
我会妥善处理的
愛おしく思う気持ちがある
内心就越是感到疼惜
缠创
ひとときのあいだに
在转瞬即逝的生命中的每一刻
僕らはみんな　矛盾を抱きしめて
我们大家都怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
我们是否能够凝视着那指向明天的光芒
歩いてくのかな
一直前进下去呢
我绝对
要实现
这个愿望
我 出 发 了
就像下雨要打伞一样
就像遇见他人想要看到笑容一样
就像家人永远是家人一样
下集 普通最棒
装神少女小缠 要完结