妈妈去超次元时走过的路
我回来了
欢迎回来 伸吾君
我想起来了
这就是我叫他「伸吾君」的原因
这种时候还能笑 真从容啊
我笑了？
是的 笑得很明显
那是因为很开心
毕竟有可能见到妈妈
不是「有可能」 小缠
而是去超次元 然后一定能见到你妈妈
嗯 没错
空间…
欢迎来到12次元
你是
信条杀手
竟然还活着
跟你们把帐算清楚之前 我怎么可能死
谢谢 由麻
不客气
变得稀烂吧
低次元的臭生命体
什么
拜托了 别妨碍我们
检测到DA反应在增强
反应值已经突破等级3了
感应器D检测到次元洞在扩大
扩大现象正在持续
我们什么都看不到 世界却即将迎来终结
出来寄希望与缠她们之外 我们什么也做不了
不 有我们能做的事
没错
奈兹应该会从扩大的次元洞来到这个世界
在小缠关上超次元的门之前
必须由我们保护这个世界
没错吧
是
现在是紧要关头
我们要将降临到这个世界的恶灵净化掉
是
小缠 我在祈祷
祈祷你能顺利抵达超次元
祈祷你能见到栞大人
普通最棒
喂喂 你那力量是怎么回事
这和刚遇见你时想比 天差地别啊
是冒牌赛特干的好事吗
隐隐作痛
你们留下的这道伤痕
正冒着脓水 隐隐作痛
信条杀手 你的对手是我
你们先走
克拉露丝
我陪你一起战斗
你们的愿望是什么
是去超次元吧
没事的 我不会被轻易打败的
少叽歪
快走
可是
相信我
小缠
克拉露丝 等着我们
我们马上就回来
这样就能和你安心一战了
少给我装从容
这就没了
别再嘴硬了
神罚天雷
果然
这不是已经破烂不堪了吗
这个次元好像是你的极限吧
是吧 反信条
真狼狈
好了 好戏才刚刚开始
这里也有恶灵
拜托了 让我过去
伸吾君还在等我们
爸爸还在坚定等我和妈妈
小缠
由麻
那个…
去下一处
是
恶灵
退散
已经没事了
谢谢
弥生
小缠她们正在拼命地战斗
我岂有独自偷闲的道理
被奈兹附身的人正在急速增加
照这样下去 会被他们用人海战术攻破的
正在急速扩大
你们那边也是？
不仅仅是法国
世界各地都发来了异变的消息
雷加利亚…
难道…
克拉露丝
真是好风景啊
你说呢 反信条
为什么不了结我
没必要吧
你的高次元体很快就会死亡
到时候 你就会没法待在这个次元
正如字面意思
你会消失不见
要跟所谓的神祈祷吗
祈祷？
向谁祈祷
没有神值得我祈祷
我只管遵从自己的决心进行战斗
然后逝去
芙萝丝 我先走一步
别伪装自己
你是想去才去的
不是作为法蒂玛的反信条
而是作为克拉露丝·托妮托尔丝
为了守护自己珍视的东西才去的
我珍视的东西
我该守护的东西
我明明早就注意到了 却一直视而不见
每次和她们在一起 我都很开心
所以 我想保护
这是…
一直没有正视你 对不起
不过
唯独这个愿望 我无论如何都想实现
我想保护
朋友
竟然对上面的次元进行攻击？
小缠
别管我了 你先走吧
这种事我做不到
小缠
这道闪电是
克拉露丝
怎么回事 你们
区区3次元生物
真让人火大
我不会再怨恨你了
我只想实现愿望
说什么呢
这个愿望没有错吧 芙萝丝
小缠 根本没完没了
嗯
这才15次元
你们在磨蹭什么
克拉露丝
你没事啊
而且这身装扮是…
稍后再解释
小缠 由麻 我们走
克拉露丝 你是第一次用名字叫我
是这样吗
是的
无所谓了 这是小事
是很重要的事
是吗
那么 以后我用名字叫你们
嗯
好的
人类
活在3次元的次元生命体
在只有空间的底层次元内
对流动的时间没有停止之法
只能将其浪费的生物
他们为何要如此拼命地守护
守护如此虚幻脆弱的世界？
我们这边没事
听着 你要好好保护女儿
没错 我要保护
我要保护小缠和栞的归宿 保护这个城市
第一个阻止崩坏与再生进入轮回的人
皇诗织 栞
她为何能够得到如此强大的力量
我对成为了缠创巫女的皇栞的女儿进行引导
最大限度地发挥她的力量了
我想知道
你们力量的源泉是什么
空间开始混乱了
这里就是我和由麻的极限
什么
要来了
妈妈
好热
是奈兹吗
不是
你们真正的敌人根本不是奈兹
次元…
在否定我们的存在
明明就差一点了
可是 已经…
还没完
由麻
小缠 现在放弃得太早了
不是要实现愿望吗
克拉露丝
就算一个人做不到
嗯
三个人的话…
就这样去超次元
嗯
好的
你们快看 我们成功了
前面就是超次元
小缠 别停下
别管我们继续前进
这种事我做不到
小缠 由麻的愿望
我的愿望
你要实现
由麻 克拉露丝
你们明知会那样还陪我来
我一定会回去的
超次元的门在哪 妈妈在哪
神明大人 拜托了 在坚持一会
由麻和克拉露丝
都已经把我引导至这里了
我不能放弃
妈妈
来人 来人救命
喂 还活着吗
可恶 警察和消防队在干什么
没事 我这就救你
不行 不能放弃
这是…
愿望
由麻和克拉露丝的
护身符
伸吾君的？
不 不是
这个护身符一定是妈妈的
门？
那对面
妈妈 我是小缠
我是你的女儿 小缠
我来接你了
我们一起回去吧 妈妈
妈妈
为什么
我到不了门那里
你的声音 你妈妈听不见
和神同化的皇栞
将自己变成了门
并正用此阻止着次元统一
强行开启门的话
皇诗织 栞会消失 次元也将会统一
你所生存的世界本身也会发生变化
但是 皇栞也快到极限了
要阻止这一切 你也必须变成门
来吧 选择吧 皇缠
做出选择的是你
没完 还没完
神明大人
我的愿望是和伸吾君…
不 是和爸爸妈妈一起生活
特别的东西我一件不要
普通就够了
我只是想要普通家庭理所当然的生活
我无论如何都想实现这个愿望
不可能没法实现
因为我能感受到
能感受到妈妈的心意
能感受到妈妈的愿望
我知道这话对不再是缠创巫女
已经获得女人应有的幸福的你说很残酷
但是 有能力阻止次元洞扩大的人只有你
拜托了 栞
我知道
妈妈是为了爸爸和我才决定去超次元的
也知道你非常爱爸爸
你是来这里出差的吗
嗯 是的
那 那个
诱人的咖喱香味
洋溢着快乐的小曲
因为我是如此地清楚
我不想去
我想和你们厮守
伸吾君 小缠
别哭 妈妈
我会去接你的
这声音…
是小缠吗
是十年后的我
妈妈 稍微等我一会
我一定会去接你的
因为爸爸在坚定地等我们
因为大家都在祈祷
所以 妈妈也祈祷吧
将大家的
愿望
全都
小缠 栞
实现吧
我一直在等你 小缠
嗯
真可爱
几岁了
刚满2岁
正好是最可爱的时候
这 难道是
恶灵的气息消失了
那个孩子成功了吗
小缠
缠做到了
现在该我们祈祷了
是的
一定要平安地回来
竟然从所有次元聚集了诸神
把次元世界本身的构造给改变了
想保持普通
这种单纯的单纯愿望就是你们力量的源泉吗
果然这个次元的人类很有趣
我之前在干嘛
为什么我会在这种地方
好可怕啊
谁来救救我
还活着吗 由麻
空和海很努力 但是已经…
不做到小缠的愿望实现了没有
一定 绝对
怎么回事
真香
是咖喱吗
没错
小缠
我做了个梦
梦见栞不见了
小缠也不见了
而我只能一直坚信地等你们回来
一直祈祷你们回来
我究竟是怎么了
那个梦成真了
栞 小缠
栞？
真的是栞吗
不是我的话 那看着像谁
怎么看都像是栞
和分开的时候一点都没变
话说根本没变 怎么回事
这种事
无所谓了
我回来了 伸吾君
我回来了 爸爸
栞 小缠
欢迎回来
神明大人 谢谢你实现我的愿望
再见了
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
爸爸
小缠
妈妈
こころ届くまで
直到心中
小缠
愿望成真了
普通最棒呢
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
ほら、ほらおいで
来、来过来吧
優しさはときに縺れて 傷つく理由になるけど
在温柔的时刻里纠结　变成受伤的理由
さまよいながら でも熱く光る
即便在徬徨之时 还是闪烁发光
ずっと星明かりのように
就像一颗明亮的星星那般
伸吾君
小栞
明日、不意にすれ違ったら
明天、不意间擦肩而过的话
照这节奏 小缠很快就会多个弟弟或者妹妹了
君のさびしさを抱き留めよう
想好好拥抱住你的寂寞
我们也添一个？
添 我会加油的
ほどき 結ぶ 思いの限り
解开　缘结　无限的思念
这孤独感是怎么回事
话说 我每天都要被这样晒恩爱吗
蝶の羽…いつだってここにあるよ
蝴蝶的翅膀…无论何时都在这里喔
这和我想像中的家庭生活不一样
小缠
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
露谢拉老师发来消息
恶灵余党出现
等等 由麻
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
我和神已经分来了
拜托了
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
不是吧
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
为什么还在啊
走吧 退魔少女出动
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
一点都不普通
こころ届くまで
直到心中
路上小心
一点都不普通
根本不普通