小缠
我们要睡了
不能进寝室哦
也不要偷听
晚安
堵上次元洞已经有一周了
我实现了小时候的梦想
和爸爸妈妈一起
在同一屋檐下
普通的
普普通通
这样一点都不普通
这样完全不普通啦
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
我开动…了
诶
抱歉 我马上做早餐
来 伸吾君
好吃吗
当然
大清早就开始烦人了
脸上有米粒
喂喂 小缠还看着呢
我们是夫妇 有什么不好的
也是呢 很好呢
一点都不好
我吃饱了
我去学校了
一路走好
至少往这边看一下啊
搞什么
明明人家拼命到超次元接你回来
他们却只顾着两人世界
既然如此 我也找个完美男朋友 普通地过充实的生活
这栋大楼是怎么回事 昨天还没有的
我就知道你会吓一跳 小缠
由麻 到底是怎么回事
那栋大楼是…
恶灵敢死队有限公司
董事长 草薙由麻
也就是说…
这是自家公司大楼
不是吧
小缠 由麻是这么想的
虽说次元洞被堵上了
但这个世界上被恶灵所危害的人还有很多
为了倾听那些人的求救之声
成立公司 把恶灵
没错 净化恶灵
那就是我们退魔少女该做的事
没错 我们要做
特朗普先生也说过
Yes wa can
我不知道应该从哪里开始吐槽
话说 由麻你一个人是不可能成立公司吧
至于能做到这种事的人…
由麻社长
除灵的委托来了
果然
露谢拉 为什么要怂恿由麻
怎么这么说
我只是被由麻社长想继续进行退魔活动真挚情感打动
不惜在IATO停止 帮忙开设公司
竟然说我怂恿
大过分了 皇专务
小缠是专务部长
那是什么
我不记得什么时候加入公司…
我已经取得了监护人的许可
对吧 栞阿姨
是栞姐姐
这样 抱歉
妈妈 这是怎么会
小缠 听我说
我想和伸吾君去度第二次蜜月
但是 靠刑警那微薄的薪水
要去度蜜月旅行简直就是天方夜谭
就在这时由麻社长找上门来
难道…
我手下小缠加入公司的契约金
你把亲女儿给卖了？
没有卖
退魔活动之前也有在做
留在这个世界里尽是低次元的恶灵 要解决很简单
人家又想去度蜜月 还需要钱
最后的已经暴露你了
就是这样 工作加油
伸吾君 准备好了吗
要是一直把你扔到超次元里就好了
专务 既然你已经清楚了情况
那就来介绍一下本公司的成员
什么 还有其他成员
首先是普通职员兼司机 罗伊
好久不见
谁啊
讨厌 不是在第2话里登场了吗
虽然到后面一点都没有
营业部长 克拉露丝·托妮托尔丝
为什么你会加入 话说什么时候来的日本？
我回来了 对法蒂玛来说祛除恶灵的残党是最优先任务
这是由麻社长的提议和我们法蒂玛想法是一致的
这是总务 卡利奥特
那个 您的职务比克拉露丝还要低 没关系吗
在大义面前 谈何私情
真不知道你是专一还是扭曲
这样以来成员到齐了
那么向着退魔活动出…
你要去哪里啊小缠
我只是普通的初中生 这种事就交给由麻你们了
不要薪水了吗
由麻可是知道的
因为屡次缠创 小缠平时穿的衣服只剩3件了
而且 还有栞阿姨这样破天荒的抚养家属回归的关系
皇家的经济请入如同Burning car 就是说火焰车
小缠是想过普通的生活对吧
还是说要华丽地轮换3件衣服出演白天的节目吗
只要在由麻的公司利落地处理恶灵
想要的衣服和首饰应该就能简单地获得哦
由麻 你不要小看我
我想要的可不止那些
由麻一直相信精打细算的小缠会这么说
我就想要有一个可爱的表妹
说得对
这么随便也是无人能比了
果然是母女呢
就是这样 株式会社恶灵敢死队
出动开始第一份工作
试营业刚开始就突然变成了这种情况
拜托了 请想想办法吧
多少钱我都付
请交给我们 我们恶灵敢死队的宗旨就是迅速
遵从众神的指引
为世间铲除邪恶
那就是我们
恶灵敢死队
恶灵退散
退治恶灵请交给我们
为什么要摆这种姿势
小缠 笑容
可是
这是在拍摄宣传影片
世间小有名气的退魔少女成立恶灵敢死队有限公司
将退治恶灵生意推向了全世界
是不是把事情闹大了
没事的 那可是我们的女儿
会好好的退魔的
也是 一定会的
通过电视 杂志以及网络
我们恶灵敢死队公司的知名度已经飞跃地上升
不过 只是退治恶灵的话 无法吸引世人的关心
为了提高退魔少女的人气
需要这个
这是什么？
剧本
什么？
恶灵的能量侵蚀了身体
这样下去的话 我们的心会受到污染…
大家站起来
我们退魔少女要是不在的话
谁来退治恶灵
谁来保护世界
爱和勇气和…
希望寄予心中
现在正式展现神的力量
简直是胡闹
要为本公司做特别电视节目？
我们会准备很多影像素材
好的 请多指教
会不会做得太过头了
大肆宣传退魔少女的话 恶灵的残党能更容易铲除
这也是IATO的方针
原来如此
小缠 我们回来了
我们带了很多特产哦
欢迎回来 我出门了
去哪里
工作
那个…
从中途开始我们就…
完全没在做退魔活动
什么 辞职？
这是怎么回事 小缠
还能怎么 退魔活动就算了 可为什么还得练习唱歌和跳舞啊
克拉露丝也这么想的
是吧
法蒂玛和这家公司签了业务合作
无论再怎么不合理 只要上头没有命令就不能停下来
稍微拿出点自主性啊
不要这么说嘛 小缠
会给你涨薪水的啦
不是钱的问题
因为太忙的关系 经常要向学校请假
我逐渐变得不普通了
皇专务是退魔少女
请你要有自己不普通的自觉
我原本就是普通的初中生 只是想要回到那个普通而已
无论如何都要？
无论如何都要
是吗 我明白小缠的心情
那我能辞职了？
但是 皇专务的计划表已经安排到三个月后
电视 广播出演 第二本写真集 首张专辑
握手会 圆顶剧场三日公演
如果专务辞职的话
本公司要支付给个赞助商损害补偿金大概要这么多
0太多了
小缠要是愿意付补偿金的话 马上辞职也可以哦
别看着脚边看啦
你要怎么办
三个月 再干三个月我就辞职
我就相信你会这么说
明明是你逼我的
露谢拉小姐 今天工作是什么
KBS京都 开局65周年纪念特别节目
『恶灵敢死队 解开代代相传隐藏在京都岚山的谜团
岚山真的有通向魔界的入口
传说中的恶灵 修马里凯拉是存在吗』
为了进行这次收录 要前往京都
规模很大 标题也好长
那个所谓的传说中的恶灵真的存在吗
类似的传闻有很多
灵异杂志也经常会有专栏
太可疑了
万一没有那个恶灵的话怎么办
请放心 没出现时的剧本也准备好了
果然啊
难得来一趟京都 晚上就要回去了
就是的
我们是来工作的
来复习一下收录内容
由麻社长你们先进去
在洞里那个传说连通了魔界的祠堂待机
确认传说中的恶灵 修马里凯拉存不存在之后
以回应直播室的形式开始退魔转播
真是好有气氛啊
由麻 我能回去吗
肯定不行啊
好了 走吧
由麻
又怎么了
到了
好快
看得到恶灵吗
不 什么都看不到
据说是什么都没有
那就用什么都没有的剧本来
她是这么说的
KBS京都 开局65周年纪念特别节目
『恶灵敢死队 解开代代相传隐藏在京都岚山的谜团
岚山真的有通向魔界的入口
传说中的恶灵 修马里凯拉是存在吗』
伸先生 恶灵敢死队的特别节目开始了
特别节目？
那么我们马上连通转播现场
恶灵敢死队的各位
你好 我们是身处岚山的恶灵敢死队
周围散发着诡异的气氛
但目前传说中的恶灵 修马里凯拉还没出现
不好
这是…
不好 快跑
怎么了 有什么在吗
什么情况
洞窟突然倒塌了
到底发生了什么
是烟尘 出现很大的烟尘
小缠
这是怎么回事啊
苏醒了
波奇 不对 那个生音是…
太古时期封印的高次元生命体
用这个世界的话就是传说中的恶灵
修马里凯拉
这个DR反应的数值…
露谢拉
由麻社长
卡利奥特拜托你了
要上了
好
小心
由麻
好强
小缠
用八百万的力量
竟然在召唤时来袭
好痛…
那个恶灵跟说好的不一样了
那是…
难道…
你来救我们吗
妈妈
什么 出现了第四个退魔少女
妈妈 是担心我吗
那还用说吗
要是你不在了 薪水就没了
理由好现实
上吧
如何 这就是缠创巫女…
讨厌
我忘了在超次元把力量用光了
妈…妈耶
不愧是栞阿姨 毫不辜负期待
比起那个 恶灵弱化的现在是好机会
由麻社长 请不要忘记现在是在直播
对啊
遵从众神的指引
为世间铲除邪恶
那就是我们
恶灵敢死队
恶灵退散
上啊
愿望实现吧
传说中的恶灵 修马里凯拉是存在的
被退魔少女退治了
恶灵敢死队 请说两句吧
那个 那个…
总之事件解决了 还是说一切如旧了
总之已经没事了
被拍到了 被播放了 被看到了
小缠 你也是…
自居然主动解开封印与其战斗
真的很有趣啊 这个次元的生命体
别拍了
不要啊
这里是…家里？
就是说…
刚才为止的都是梦？
真好吃
是哦
那种事不可能会发生
我也不可能会去唱歌跳舞…
梦…应该是梦…
果然吓到你了 小缠
由麻成立公司了
不是梦？
是的
我们是恶灵敢死队有限公司
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗