缠 我会一直相信栞
让我们一起相信她 等她回来吧
嗯 我相信
为此 我也…
喂 你好
雕具座之门打开了
又来？
这周已经3次了
如果你愿意的话 就到邮件里写的地点来
嗯
缠创太多 没衣服了
由麻
好慢啊 小缠
快点把恶灵…
你这打扮是怎么回事
你说这个？
反正缠创后都会消失
我就选了不需要的衣服
原来如此
用福利挽救收视率
我还以为是有这种难以启齿的原因呢
听不懂你在说什么
总之 赶紧变完身到现场去吧
嗯
缠创
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
又是衰弱事件啊
这周已经发生3起了
而且又是退魔少女吗
就算是刑警
这也不是你们普通人能应付的事
那也不能全甩给你们
由麻真是的 又放莫名其妙的卡片
这是为了向世人推广退魔少女
已经够引人注目了
你们两个
越来越熟练了 不过不太明显就是了
真的吗
小克这么说 我就有信心了
保持这个势头吧
好的
由麻 我们趁早回去吧
那么小克 再发生案件时请联系我们
嗯
要让那几个孩子参加战斗吗
起初 我推断奈兹的目的是皇缠的神器
但是 现在感觉他们的目的变了
海边发生的案件也是如此
就好像是有预谋发动进攻
意在探清皇缠她们的能力
为了弄清楚奈兹的目的
也得把他们放在最前线
有意见吗
不
我知道了
奈兹
究竟有什么企图
一直让小喽啰出手
赛特究竟在想什么
换我们出手 一两个小丫头
瞬间就能解决
还是不要小瞧的好
那些小丫头可是打败了菲戈尔
就是说「切不可大意」吗
不用着急 赛特很快就会给我们指示的
毕竟就是为了这个才叫我们来的
谢谢
走过路过千万不要错过
这件好可爱
2000日元卖给你吧
可是
我看你很喜欢的
谢谢…
积攒的零花钱和
兼职巫女赚的钱一共是8400日元
至少得用这笔钱再买10件衣服
不然我的衣服就真不够穿了
虽然很可爱 虽然很可爱
还是算了…
我帮她付了
谢谢
伸吾君？
为你做这点事总可以吧
还是说给你添麻烦了？
没有
谢谢
我会好好珍惜的
嗯
怎么感觉你买的都是又朴素又便宜的
因为都打算只在家里穿穿
而且 你已经帮我买了件好的
那就好
伸吾君 你不用去上班吗
因为有退魔少女在大显身手
小事让波奇做就行了
难得今天不用上班
我要好好休息
嗯
毕竟忙碌的刑警也需要休息
说得没错
天气真好
感觉要变热
据说今天也是30℃以上
难怪这么热
嗯
没…没话说了
怎么了
抱歉 赛特指定的人好像是我
失陪
被丢下了啊
露谢拉老师
碰面的地方真的是这里吗
应该没错
让你们久等了
突然叫我们过来所为何事
而且还是这种地方
缠创后的克拉露丝被目击过好几次
所以不宜再待在街区
关于奈兹的出现频率和出现地点
我想和IATO共享情报
这个…
也对于 我没有意见
我知道你会同意
那么 我们到里面详谈
等一下
真的要去里面吗
我从不开玩笑
凡事都要讲究先后顺序
我是顺序来的
有什么问题吗
问题…
她也一起来
什么
人越多越好
克拉露丝也在里面等着
怎么了 动作快点
你这个变态
谢谢你能来 吾妻大人
吾妻大人
吾妻大人？
阿杏
嗯
事先声明
天海神社发生的事已经都写在报告里了
不是那个
我是想亲口问问统领海之巫女的…阿杏你
皇缠的事？
我也知道她或许能够打开超次元之门
问题是
什么时候告诉她栞的事 对吧
是啊
想必知道真相后
小缠会不顾后果地采取行动吧
毕竟她性格率直 和栞一模一样
用不着在这种地方吃饭吧
太浪费钱了
偶尔没关系吧
明明是暑假 却没有客人啊
这里撑得下去吗
不是挺好的吗
这样我们就好好享受了
你是…
缠 退后
你快逃吧
你是…
缠在哪里
我把她送到塔外去了
怎么做到的
我们还是先逃离这里吧
难道 那个女人是恶灵吗
是的 她被附身了
赛特真是的 尽提些难为人的要求
我要上了
暴风雪？
这也是恶灵干的吗
渐渐被冻住了
没想到那间旅馆是那种场所
神啊 请宽恕罪孽深重的我
竟然没人报警
声明意思
我自言自语
DR反应
什么
可恶
你想把我们怎么样
你们已经
逃不掉了
可恶 为什么手机在这么高的地方打不通
不行 冻住了 打不开
温度也在不断下降
我会想办法
通过高次元空间逃出去就行
好痛…
没事吧
嗯
周围不仅有冰 还笼罩着看不见的恶灵力量
该怎么办
我用我的能力试试
召唤出神灵的力量…
这是…
不行 被恶灵的屏障阻挡了
束手无策了吗
克拉露丝
明白
由麻也要去
过来
Photogenic Plasma Illusion
超美少女等离子幻象
缠创
我们走高次元空间去现场
好
被弹开了
居然布下了次元防护罩
既然如此
那就强行
突破
好硬
什么 由麻的攻击竟然无效
进不去？
是奈兹的结界
从高次元空间也无法进入
能看到了望台里的情况吗
里面似乎温度极低 估计在零度以下
奈兹为什么要这么做
由麻 今天缠去哪了
就好像是有预谋发动的进攻
小缠吗
她说今天要和她爸爸去釜谷公园的跳蚤市场
难道…
缠和皇巡查部长在了望塔？
不妙 身体已经冷得…
你穿成那样 难道不冷吗
还是说退魔少女的能力可以…
不是吧
怎么了
别看这边 转过去
快点
为什么
怎么了
等一下
为什么
不会吧
喂 怎么了
别看这边
绝对 绝对不许看
嗯
这种事 以前也…
绝对不许看这边
知道了
没事吧
嗯
振作点
我没事
我怎么能倒在这种地方
我还要和女儿一起
等妻子回来
伸吾君
不好
照这样下去 伸吾君就要…
伸吾君就要…
怎么会这样 怎么会这样
那是
克拉露丝 由麻
克拉露丝 情况如何
在了望台确认到皇缠的身影
她的父亲似乎也在一起
小缠 你出不来吗
没法召唤武器之类的吗
因为结界干扰 众神之力也无法使用吗
了望台内温度在零度以下
不快点救援的话 缠他们就会…
我知道
只要能突破结界
应该就能从那个缝隙召唤众神
可是 既然我们攻击无法凑效
那就无从下手
有一个办法
什么
请批准
好的 你试试吧
明白
我需要你帮忙
只要是为了救小缠 做什么我都愿意
首先 缠创切换防御模式
好的
然后变成完全防御姿态 到哪里去
这样就行了吗
嗯
输出功率 最大
然后怎么做
这么做
太乱来了
由麻
拜托了 加油
拜托了
不行 突破不了
Burst Mode
克拉露丝 用超频模式
明白
Burst Mode
超频模式
解除同步系统
状态 超频模式
上啊
还不够
要上了
由麻
我的结界在逐渐被削弱
那力量是…
奈兹
让开
那是？
活该
伸吾君
结界变弱了
趁这个机会 突破
干得好
由麻
上吧 小缠
众神之光…在汇集
谢谢你们
克拉露丝 由麻
要快点把伸吾君送去医院
这个肉体已经不能用了
要附到其他…
其他人身上
伸吾君
不要
来人 来人救救伸吾君…
救救伸吾君
住手
妈妈
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
伸吾君 振作点
伸吾君
缠…
太好了
果然妈妈以前是退魔少女
伸吾君说得没错
妈妈没有说谎
她一直在守望我们
保护我们
妈妈
谢谢
不断扩大的次元之洞
他人讲述的妈妈的过去与决心
而抉择未来的重任
落在了我身上
下集 被开启的门
无论是何种命运
我的愿望是不会改变