所有缠创者听令
无论如何都要死守这个次元
一定要从奈兹的猛攻下守住我们的世界
数量太多了
大家 坚持住
在时机到来前一定要坚持住
奈兹 正在消失
您将「门」关上了对吧
谢谢
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
大家好 我是由麻
我终于正式成为了退魔少女
但很快期未考试就到了 把我急得焦头烂额
不过多亏露谢拉老师
我顺利挺过了考试
并迎来了期待已久的暑假
小缠 是大海 能看到大海
嗯
露谢拉老师
您看到大海会不会情不自禁地想大喊
我就会
好棒…
由麻真是积极乐观啊
是 别人经常这么说
对不起
对不起让你担心了
老公 缠就拜托你了
对不起 栞
我是一个失职的父亲
大海与温泉、偶有恶灵
看招
你这家伙
好痛
不一起玩吗
我没那个体力
既然是休假 就让我好好休息下
这次旅行是你计划的吧
为什么要选这里
能开车过来 并且预算能控制最低
那么去我们天万神社的姐妹神社 天海神社怎么样
那里就在海边
有修行者用的住宿设施
不仅提供用餐 还有温泉
只要我打声招呼 几乎可以免费入住
真的吗
请务必介绍给我
乐意至极
所以就选了这里
你选这里的原因真的只有这些吗
什么意思
因为我觉得你是个务实的女人
不会做没有利益的事
说得真过分
我也会想为别人做点什么
这点我很感激你
话说 为什么你把波奇也叫上了
手塚？我没邀请他啊
难道不是你邀请的吗
我怎么可能邀请他
那么 他为什么在这里
虽说这两周没有发生任何事件
但她们也太悠闲了
怎么了
不 没什么
小克 你果然来了啊
小克？
真见外 我们不是共同抵御恶灵的战友吗
不要站在这了 和我们一起玩吧
不 不了 我…
行了行了
等 等等
别担心
我就知道小克你会来
已经帮你准备好泳衣了
我不是指这个
对了 小克也和我们一起住神社过夜吧
不要擅自决定
没事的啦 没事的啦
咦 你是…
克拉露丝 小克
别用那种奇怪的方式介绍我
这就是…贫富差距社会？
手塚？
金发美女和
金发美少女
简直是后宫状态
活着真是太好了
手塚
我觉得那个后宫的中心并没有手塚
没想到他居然这么蠢
小克 来一起玩个痛快吧
我…
反正都来海边了 对吧
好 我要玩个痛快
你就待在这里
为什么啊
我去散散步
看行李的任务就交给你了
不要这样的
算了 这样也好
和露谢拉小姐二人世界…
咦 不在了
对不起
我没带 跳不我跳几下
伸吾君
小缠 怎么了
抱歉 真的抱歉 抱歉
没事
IATO吗
有什么事
你知道这附近的天海神社吗
看来你不知道啊
天海神社是皇缠的…
你怎么看 该不该告诉小缠吗
原来如此 所以你才选择了这里
不过 你为什么要告诉我这些
我觉得将情报共享比较好
因为将缠她们带到这里后
说不定会发生些什么
告辞
等等
这是IATO的意思吗
怎么会
为什么 这是为什么
只是把冰快打碎 早浇上糖汁
竟能让普通的水变成这样
这就是
Cool Japan
酷日本政策
才不是
根本没人回来
这里就是天海神社？
天海神社是供奉海神的神社
真大啊
是啊
请问 几位是天万神社的人吗
嗯 是的
我是天海神社的雨音弥生
很不巧 神社的宫司不在
所以将由我来接待大家
请多关照
您太客气了
该我们请您关照才是
我是手塚秀夫
请叫我波奇
有戏
皇先生
什么情况
你这是干什么
您还记得我吗
我是弥生 雨音弥生
弥生？
是弥生啊 你长大了啊
应该说都已经成大姑娘了
毕竟我第一次见您的时候 我还是初中生
那个 伸吾君
她是…
你是皇先生的女儿吗
是的 我叫皇缠
果然
你的眼睛和栞大人一模一样
栞大人？
难道是
是你的母亲
在我还是见习巫女时
你母亲是我的前辈 给了我很多帮助
妈妈曾经是巫女？
曾经在这里生活…
真是人间天堂
晚餐很美味 温泉也是相当棒
对吧 小克
温泉…
淋浴在哪里
伸吾君
不把妈妈曾经在这里当过巫女的事告诉我
是怕我想起妈妈 所以才没说的吗
我还正在犹豫要不要说…
你想被抓吗 波奇
真过分啊 伸先生
我只是在尽警官的职责
亲自验证能否偷窥以确保他们的安全
是吗
很遗憾 这面墙十分完美
真羡慕你能这么无忧无虑
咦
小缠
这里的温泉还满意吧
嗯 非常舒服
那就好
我已经在房间里好被子了 请好好休息吧
那个
怎么了
可以问件事吗
我妈妈当时在神社里 过着怎样的生活
当然可以
我第一次见到你母亲
是在我和你差不多大
来这座天海神社当见习巫女时
你母亲作为神社的巫女 工作十分出色
她十分活泼开朗 从不区别待人
简直就是我理想中的巫女
这样啊
虽然相处时间不长
但我从你母亲哪里学到了很多
巫女的礼仪 心态
以及做人该有的生活态度
我之所以现在能在这座神社当巫女
都是因为有你母亲的指导
我的妈妈真出色
是啊 非常出色
她和伸吾君是什么时候遇到的
那时她在这里吧
你还是直接问你父亲比较好
因为那应该是他们两人宝贵回忆
好的
小缠 你在这里啊
怎么了 由麻
试胆大赛啊
什么 试胆？
实际上这座神社附近的岩地
是个有名的灵异地点
是吧 小克
不知道
叫上手塚先生 你爸爸和露谢拉老师
然后大家一起去吧
等 等下
别去了 由麻
试胆…
我真的很怕那些
你倒是听我说啊
试胆啊 试胆啦
话说 试胆是什么
那么 由麻主办的试胆大会现在开始
两人一组 按签上的顺序
去那边的岩地转上一圈
那边还有吊桥 刺激感绝佳
那么请吧
露谢拉老师 C组
小克是B组
下一个可以让我来抽吗
请
金发美女的C
或者金发美少女的B
C或B C或B
神啊 求求你
赐予我力量吧
我不想要这种结果
这话该我说
已经看不到小缠爸爸他们了
下一组是小缠和小克
请出发吧
真 真的要去吗
当然
可 可是
为什么你这么害怕
明明和奈兹战斗过了
这和那是两码事
是吗
等 等等我
别丢下我
喂 很热的 离我远点
不行
不行也得行
不要
这样走路很不方便
克拉露丝
这个反应很好 小缠
这次试胆大会没有白组织
由麻真是喜欢搞活动呢
因为我的座右铭就是
彻底享受人生
嗯 你执行得很好
伸先生 那个…
感觉很有气氛呢
放开我 波奇
不仅让人烦躁还很热
嘴上这么说
心理却觉得我这个部下很可爱
好过分啊 伸先生
我什么都没做
那是什么做的
那个表情
和清水还有葛西一样
波奇 没受伤吧
心快崩溃了
既然你还有功夫开玩笑那就够了
看住那家伙
我去通知缠她们避难
伸先生 不要啊
别丢下我一个人
克拉露丝
你刚刚有没有听到类似惨叫的声音
听到了
肯定有人在跟我们做一样的事
你居然能这么冷静
因为我就是被这么训练出来的
为了打倒奈兹？
不然是为什么
冷静点 我是伸吾
恶灵退散
快走开
伸 伸吾君？
吓 吓死我了
真是的 别吓人啊
快回神社
也叫后面来的由麻她们一起回去
发生什么事了吗
发生事件
听好了 一定要回去
不要因为好奇跑来现场
嗯…
好 我相信你
伸吾君
没事 我可是刑警
是我
克拉露丝 雕具座的门开了
奈兹？
伸吾君
你不去吗
我…
不要因为好奇跑来现场
你没事真是太好了
我
没事 你不用去
之后交给我吧
来吧
系统关闭 限制已解除
缠创
维度变换 等级3
克拉露丝
我明白 我一定会保护你亲人
小缠
缠
我们回去吧 由麻 还有露谢拉老师
怎么了 小缠
小克呢
别问了 回去吧
难道…
DR反应
奈兹竟然有这么近
恶灵出现了吗
我们回去吧 由麻
你说什么呢 既然有恶灵我们必须将其消灭
伸吾君让我
不要因为好奇去现场
波奇
他说他相信我
我要保护小缠 完成约定
我是一名刑警
我
同时也是一名父亲
不想让伸吾君为我担心
我理解你的心情
但是我已经是一名退魔少女了
所以我要去
由麻
在吸收攻击？
要来了
混蛋
我的攻击没有效果
至少将它带到高次元去
退后
那可不行
什么
那么 就用最大功率
神罚天雷
小克
缠
我…
那是…
这这样下去
会被恶灵吃掉的
那是
什么
伸吾君
只用一击就将那个奈兹…
好厉害
伸吾君 振作点
小缠
没事 只是晕过去了
还有呼吸
太好了
他没事真是太好了
要是皇先生有个万一
我没脸见栞大人了
弥生？
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
伸吾君所讲述的他对妈妈的情感
以及他对我的情感
这些情感与我的愿望是相同的
下集 小小的愿望
皇缠将成为缠创巫女