我的梦想是和爸爸妈妈同住一个家
以及 长大后当一位可爱的新娘
星之海幼儿园兔组 皇缠
再见了 纯洁无暇的我的梦想
…才怪 现在不是叹气的时候
得赶紧回家才行
毕竟刚发生了那样的事
神社里说不定还有警察在
尽量绕道走吧
太好了 伸吾君还没有回来
话说 伸吾君他没事吧
不对 现在还是先进家要紧
我想想 钥匙…
怎么可能会有
怎么办
咦
伸吾君太粗心大意了
不过这会还是谢谢你
太好了
小缠…
由麻 你怎么在这
因为这里的房东就是我们
叔叔和阿姨呢
只是脑震荡而已 这会正生龙活虎呢
那真是太好了
话说 请你解释一下
为什么退魔的力量会附到你身上
不…不知道
为什么你是裸体
我自己还想问呢
你是裸着身子回来的吗
一直光溜溜的吗
有觉得寒风掠体吗
话说 小缠你
原来是会因在户外裸奔而性奋的变态啊
才…才不是
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
伸先生 伤势如何
小伤
比起这事 清水审讯怎么样了
在画室内监禁远藤爱美一事倒是招供了
什么？那之后全不记得了
那肯定是忽悠你的
看起来并不像
专业也说他可能存在记忆障碍
那我就亲自审讯他
伤员给我老实回家去
你女儿会担心的
组长
竟然挂了 那个老狐狸
我离开的期间 缠就拜托你了
虽然很像 但并不是
你才没那么平
这个人就是给小缠力量的人
可是为什么会从你的脑袋里面冒出来
由麻 我…
要睡了
厉害 逃避现实真有一套
神明饶体
太好了
是平时的我
那果然是做梦啊
想想也是 身体怎么可能会变大
奇怪的东西从脑袋里冒出来这种事…
怎么了 出什么事了 缠
伸…伸吾君
这…这个是
缠 你在干什么
是蟑螂跑出来了吗
那…那个
难道他看不见
嗯 是的
突然跑出来 吓了我一跳
交给我 我来解决它
没…没事的
话说不要随便进女孩子的房间
我们是父女吧
关系再亲也要注重礼仪
吓死我了
而且伸吾君刚才那架势就差开枪了
不过暂时可以放心了
喂 能别盯着我这边看吗
别把我的话当耳边风啊
太好了 小缠
幸好大家看不见这人
一点都不好
不过 为什么由麻能看见
是不是因为那个
因为由麻我是退魔一族的后裔
我有那方面的素养
你说退魔啊…
这人打算待到什么时候
不知道
说的也是
从案发现场消失的少女？
她可能发动了「缠创」
不是「反信条」吗
明显方式不同
知道了 我派罗伊过去
你和他会合后进一步调查那个少女
好的
露谢拉小姐
神官
我听说这里发生了意外
是的 倒大霉了
我那个 我想问您一件事
客人 您要来点饮料吗
不用 谢谢
客人？
别动 你知道这并非普通的钢笔吧
虽然是小型 但连象也能杀死
您带这种玩具到机上 我们很难办的
客人
由麻 我想快点换完衣服回去
不 你必须听我说
由麻我是这么想的
这个人 以及退魔的力量附在你的身上
一定有很重要的意义
什么样的意义
当然是为了收拾恶灵
这种意义我才不稀罕
我说做你就得做
我的拒绝权呢
没有
因为这份力量
本来是该由我这个神官一族的后裔来继承的
我也不知道是偶然还是怎么回事
但既然你已经得到了这份力量
你就有义务代替我成为正义的使者并展开活动
什么
我们一定要做退魔活动
简称 退活
退活？
为此要先做练习 以及变身
说得容易 可我又不知道怎么变身
拜托了
不是吧 喂 等等
这里是学校
等一下 等一下 等等啊
怎么办
怎么办怎么办…
那个…
像魔法少女的人出现了
不是魔法少女 是退魔少女
退魔少女
是Cosplay吗
不是
我在回答什么啊
不是 是货真价实的退魔少女
由麻
虽然不明白
打扮成这样不觉得难为情吗
话说为什么会在学校
别拍
别上传
别发推
清水那家伙 竟然到医院检查
什么情况
伸先生 网上有好玩的的新视频
说是魔法少女出现了
你脑子坏掉了吗 波奇
点击数升得好快
魔法少女？
没骗你吧
这孩子是…
竟然这么轻易地暴露身份
这是想做什么
谢谢你来接我
不客气
事不宜迟
我们互换情报吧
据说刚才 缠创体现身了
就在提供情报的少女学校里
知道了
罗伊 你要去哪
接下来我一个人去做
什么意思…
罗伊
不论多强的灵都能消灭!每天都在努力退魔!!
欢迎为灵困扰的朋友联系我。
太恐怖了，求你把它带走!!
这是什么
还能是什么 退魔少女的网站啊
别擅自创建啊
好强烈的反响 小缠
退魔的请求络绎不绝
恶灵有这么多吗
三巷的森田说肩膀突然变重了 正在犯愁
这肯定是被恶灵附身了
不 这只是肩膀酸痛
我们这就出发
别去了
不抓紧的话 指不定什么时候你的变身就解除了
问题又不在这…
这是什么声音
他有枪 快逃
小缠 事件来了
该你出场了
这也归我管？
他的行动明显有目的性
先做好准备
克拉露丝
汇报情况
是
有人报警说镰谷中学附近有可疑男子
该男子在派出所的制服警官向其问话的时候
突然拿出霰弹枪并开了火
现在该男子已逃入附近银行内固守
好像有几名银行员工被挟持了
这是顺路抢劫银行吧
现场指挥官在哪
你要做什么
这边请
还用问吗 交涉
等等…
伸吾君
小缠爸爸工作真热心
由麻 这里就交给警察吧
这种事果然该由专业人士…
那是什么
难道 不是吧
小缠
你爸爸他…
进银行了
伸吾君 不行
等等 我是来谈判的
你要是有什么条件的话…
你是…正在通缉的葛西吗
你这个政治犯怎么会抢劫银行
不对吧 你的目的是什么
喂 别不说话
那张脸 和清水那时一样
不好
等…等等
你是…
喂 振作点
好痛
没事？ 为什么
葛西 你…
果然
怎么了
怎么回事
喂 危险
这这这这 这是
Caelum
雕具座的门打开了
我来追那家伙
需要手下留情吗
不用
系统关闭 限制已解除
来吧
缠创
小缠你在哪 你在哪里
小缠你没事吧
由麻
究竟发生什么了
我也不知道
不过 你快逃
为什么要逃
这是恶灵 而且不是闹着玩的那种
我看看 这种时候应该
嗯嗯
由麻
请住手
根本不知道怎么回事
不过照这样下去的话
由麻和伸吾君 大家都会…
可是该怎么阻止它
不 我必须想办法
别过来
小缠
离小缠远点
色狼 变态
什么情况
你是…
您是哪位…
太让我吃惊了
只能到这种次元里转悠的…
…低级货色
清除
好 好厉害
恶灵被净化了
作壁上观？
我知道你在看
你应该知道 你逃不出我的手心
只要追那个奈兹…
那个…
虽然不知道你是谁 不过谢谢你救了我们
你是谁
Regalia
为什么拿着雷加利亚
为什么你能「缠创」
雷加利亚？ 缠创？
你在说什么
我完全一头雾水
这样啊 你什么都不知道
那么
祈祷吧
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
小缠…
原来如此 这就是你「穿」着的神吗
你干什么啊
幸好你穿着的神不是奈兹
不然我就不会手下留情了
你在说什么
神？ 奈兹？
从刚才开始 我根本听不懂你在说什么
等等
你要去哪
你们也最好离开吧
由于那个奈兹消失了
这个空间很快就会恢复原状
变回你们之待过的现实世界
变回现实世界？ 也就是说…
变回银行？
由麻 我们离开这里
你逃得未免也太快了
等等 等等我
不要
什么情况
别拍
别上传
别发推
变身后的我成了名人
恶灵出现了
就连神秘的盔甲少女也出现了
神啊 快想想办法
下集 神明佯装不知
这样啊 竟然无视我