新的「反信条」吗
是的
和雷加利亚的适应率是88.7
上面好像打算让她做你的搭档
好好锻炼她
遵命
别祈祷
我们是法蒂玛的「反信条」
该做的不是向神祈求救赎
而是代替神引发奇迹
我并不是在祈祷
而是在感谢
感谢神给我这份力量
让我得以救助人们
你这份心意…
我叫芙萝丝·奥莉恩斯
我是克拉露丝·托妮托尔丝
克拉露丝前辈
我经验尚浅 还请你往后多多指教
这就是我和芙萝丝的相遇
她仅做了我半年的搭档
指と指は　触れて結んで
手指与手指相互触碰维系
こころ届くまで
直到心中
同じ深さで包んでくれた　世界壊れて
将用相同的深度　包裹着的世界破坏
現はそっと(隠れた)　紫陽花の陰
现世悄悄地(隐藏起了)　绣球花的影子
うしろの正面　この腕を掴むのはだれ？
后方的正面　抓住这只手的会是谁
ほら　ほらおいで　踊りましょ
来　来　过来吧　来跳舞
躊躇いより
比起犹豫
ほら　ほらおいで　見つけて
来　来　过来吧　去寻找吧
急ぎたくなる
着急更占多数
いいよ　慣れない傷も
没事的 不习惯的伤痛
その笑顔が見たいから
也希望看到那份笑容
願い　願え　終わらせないで
请求　许愿吧　不要让其停下
君と八百万のぬくもりを
你与无数的温暖
まとい　捧ぎ　あらがい抱くよ
缠绕　奉献　怀着反抗
何度でも呼んで泣いて
无论多少次都会呼叫呐喊
蝶結びアミュレット
蝴蝶结驱魔符
こころ届くまで
直到心中
什么人
这对手环…
你是「信条杀手」
什么
我们法蒂玛的天敌
我一直在等
和你相遇的这一刻
别发这么大火嘛
不管你是哭还是囔囔
你迟早都会变为我的收藏
那是…
你这混蛋
住手 再往下会有危险的
现在的你赢不了他的
我会赢的
这是「反信条」的…
我的使命
我一会再料理你
乖乖等着
我现在要找的是
这个小鬼
我？
找小缠？
站住
你们为什么要盯上她
喂喂 你该不会以为我会回答你吧
汝为仇敌
无需爱意
无需仁慈
无需怜悯
只需
毁灭之路来着
克拉露丝
你…
住手
危险
这样才有意思嘛
我们走 多雷克
愉快的狩猎时间到了
缠她们去哪
开启了雕具座之门吗
次元之门
高次元空间？
小缠 这里是哪
我也不知道
是小缠您带我来们来的吧
是吗
感觉和银行那时候的景色有点像
为什么
为什么要打开雕具座之门
雕具座？
为什么要妨碍我
我就是为了和「信条杀手」战斗
一直 一直…
振作点
她好像晕过去了
这人为什么不惜变成这样也要…
这么愉快的少女对话
也算上我一个
出现了
恶心至极的伪绅士休想
真过分
由麻
那这招怎么样
不会吧
那个小鬼竟然去更高的空间了
「穿」了个不得了的东西
又来
她的觉悟和我的理由
喂
等等
怎么了
法蒂玛为什么要监视缠
奈兹又为什么要盯上她
我们共享情报的话 或许会有解决方案
没有「缠创」的组织能做什么
喂…
我是露谢拉
缠创还没有解除
你果然想战斗吗 克拉露丝
…用那伤痕累累的身体
跟芙萝丝·奥莉恩斯结成搭档的第3个月
雕具座的门关闭了
看来这一带的奈兹都消灭干净了
是的
振作点 请振作点
芙萝丝 要我说多少遍你才懂
奈兹都是附在人身上之后
在这个世界上活动
被附身的人会被吸走精力体力
自我崩溃
绝对没法复原的
为了防止受害者增多
我们只有赶走奈兹
神肯定不希望我们这样
身为高次元体的奈兹
她们应该也得到神的祝福才对
芙萝丝 你在说什么
我和克拉露丝前辈
从神那里获得的这份力量竟然只能用来战斗
这…这太可悲了
芙萝丝 我…
克拉露丝
你在干什么 快回来
明白
我不想失去你 芙萝丝
醒了吗
你…
能在这种情况下干脆入眠 我真羡慕她
话说这里是哪
恶灵扑过来的时候 我满脑子想着必须逃
结果就弄这样了
还有时间
力量也恢复了
这样的话…
你该不会想和那个恶灵战斗吗
这和你无关
可是被盯上的好像是我
话说 我都不清楚我为什么会被盯上
我还没做自我介绍
我叫皇缠
我叫芙萝丝·奥莉恩斯
那个 谢谢
刚才你救了我我还没道谢
所以…
如果你对我心存感激
就暂时和我待在一起
只要待在你身边 就能等到「信条杀手」
你果然要迎战那个恶灵吗
为什么
很简单
因为我有不得不这么做的理由
因为我有为此不惜一切代价的觉悟
先别撤盘子
我本不想再说这种话的…
拜托了 和我待在一起
让我报仇吧
报仇？
我知道了
我就留在这里
虽然很害怕 但我无法丢下你一个人
那个
能否再次期间给我讲讲恶灵 以及我身上的神
因为我一无所知 一无所知太可怕了
可以
我就简单给你讲讲
是的 克拉露丝正在应对
但是 她正在对付两个高等奈兹
而且其中一个是「信条杀手」
不
我知道了 就用现有战力应对
不管怎么说
考虑到克拉露丝的性格 派增援都不现实
克拉露丝
我想和你谈谈新搭档候补人选的事
不需要
你想就这样一个人和奈兹战斗吗
多个拖后腿的也没有意义
多个有多余情感的人也是如此
克拉露丝
我是法蒂玛的「反信条」
驱逐奈兹
我只管为这一件事全力以赴
那件事之后
她的脸上失去了笑容
所有的情感变成了对奈兹的憎恨
高次元的生命体？
很久以前人们就经常祭神
让名为神的高次元生命体降临到人类身上
以便行使超越次元的力量
这个行为我们称之为「缠创」
缠创？
虽然我们现在是和高次元体一体化的状态
但是你所说的「恶灵」奈兹并不是这样
他们会强行附在人身上 并随意操控
恶灵…不
奈兹为什么要来我们的世界
不知道
都不知道理由 你却一直在和他们战斗吗
眼看就要殃及自己 总要去招架吧
就不能通过谈话之类地和平解决吗
要真能的话犯得着这么辛苦吗
说得也是
为什么我会变得能够「缠创」
我是个一无是处的普通女孩
是因为有什么原因吗
我觉得是有原因的
力量之所以会附在我们身上
除了战斗之外还有其他原因
肯定还存在其他方法…
芙萝丝 你还在说这种话
可是 我想找到那种方法
雕具座的门打开了
出动了
芙萝丝人呢
那是…
「信条杀手」
芙萝丝 离他远点
芙萝丝
请等等 克拉露丝前辈
我要和他谈谈
存在解决问题的途径
一定 一定存在
并不存在
芙萝丝
他在她体内生成了高重力场
内脏器官 血液都被停止了
并且脑部遭受了极大的损伤
虽然「靠缠」的缘故勉强保住了性命
但她不仅不能使用雷加利亚 就连日常生活…
我知道
芙萝丝太脆弱了
因为太脆弱才会渴望希望
才会紧紧抓住根本不存在的梦想
芙萝丝 这便是你的罪过
而我的罪过则是
对你过于推心置腹 以及没能保护你
克拉露丝
放心吧 芙萝丝
我不会再犯错
绝对不会再犯错
那个…
那个
你为什么会变得能够「缠创」
我怎么可能知道原因
奈兹袭击你的原因我也不知道
和平解决
别说傻话
只有战斗一个方法
奈兹是人类的敌人
光是允许他们存在都天理难容
即便你没有战斗的觉悟 那也无妨
但是请你不要妨碍我
来…来了
很有气势
值得狩猎一番
这话该我说的
不错
算了 快逃
别忘了他们的目标是你
我可没法保护你一边战斗
小缠我们快逃吧 越快越好
可是…
别可是了
喂喂 猫捉老鼠我已经玩腻了
休想过去
你来对付她
这攻击我已经看厌烦了
来到高次元后力量提升了
可不只是你们
从这个世界消失吧
真敢下手啊
反信条
空间在扭曲…
要…掉下去了
由麻…
坠落吧 坠落吧 坠落吧
有DR反应
是缠她们回来了吗
克拉露丝
要掉下去了
掉下去之后呢？
救命啊 伸吾君
至少救救由麻
小缠好厉害
飞起来了 我们飞起来了
还好没有掉下去
那个人
那样下去她会撞上地面的
由麻
我可以去救她吗
当然
此时不出手 就枉称退魔少女了
绽放出血红的死亡之花吧
你没事吧
为什么要救我
你根本没有战斗的理由…
有 因为我想救你
这样不行吗
而且我还问你的名字
小缠 总之先着陆吧
嗯
这叫投桃报李 还你偷袭
我要把你们轰得渣都不剩
那是…
好强的重力场
正在交战吗
缠 由麻
露谢拉老师
不要过来
快逃
永别了
什么…
那 那是什么
神灵们
正在聚集
神明在聚集
是在召唤吗
万物内皆有神灵…
这个国家独有的概念
借此召唤了千万神灵…
因为我已经决定要保护
决定要拯救了
这是…
汝之仇敌
无需爱意
无需慈悲
无需怜悯
只需
引向
毁灭之路
可恶 赛特那混蛋
塞给我一个这么棘手的家伙
就是想看我这一刻吗
我…为你报仇了 芙萝丝
喂…
你为什么要这么乱来
因为我就是这样的人
我明明决定了要一个人做
那个 你是在生气吗
虽然不知道是怎么回事 总之很抱歉
克拉露丝·托妮托尔丝
我的名字
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
外出购物时 袭击我们的神秘怪异现象
那不是恶灵干的
什么 狐狸和狸猫？
下集 特殊的普通
这种普通 很特别呢