目标在哪
视野内无目标
去死吧
阿尔法小队 无回应
这里是先锋1号 红外线无反应 没有生还者
先锋1号 坠落
梵蒂冈
为何那支禁忌不对会被派来英国？
这是女王陛下的意思…
他们已经开始行动了
法蒂玛的…
反信条
雕具座的门开了 能看到吗
嗯
那就按照原计划行动
系统关闭 限制已解除
来吧
缠创
奈兹
不管你们是什么
你们始终都是…
维度传送 等级⒌
我的敌人
辛苦你 克制自己了
下次请让我消灭它们
等我们弄明白那群家伙的目的后
会第一时间让你消灭它们
也会让你报仇…
多亲 你许了什么愿
真是的 你明明心里明白
好痛…
哇 是大吉
上面说我的意中人就在眼前
这不是吗
心好痛啊
这光景对我这个一直没男友的人来说
简直就像是一道北风刮进心里
小缠还好啦
你能交到男友的几率还是有那么一点的
一点…
而由麻我是下任巫女候选人
就算交到男友
也没法继续发展下去啊
居然还是以能交到男友为前提
喂 好好打工少闲聊
是
对不起
开玩笑的
什么啊 原来是小缠爸爸啊
伸吾君你去哪里
今天不是刚值完夜班 应该是休息吧
上面有事 要找我
吃皇粮可不轻松
抱歉 小缠
嗯…没事
加…加油
嗯
路上走好
小缠的爸爸好帅啊
是吗 难道不是不修边幅？
小缠爸爸是警视厅搜查一课的吧
他是那种啦 真人不露相的那种
伸先生 真抱歉
在你和女儿享受假期时打扰你
你这算是讽刺吗
行了 开车吧
来到这个小镇三个月
虽然告别了令人眼花缭乱的生活
开始了平淡无奇的日常
但那就是我一直所期望的
无可替代的时光
可是
但那理所当然一般的日常
其实如梦境一般虚幻
而我们正处于一个扭曲的世界中
那时的我 还未曾注意到这些
我被神附体了
如何 看这盛况
我把这个神社改供奉结缘之神
然后日复一日地在网上努力散播这里有丘比特神官的讯息
太厉害了 爸爸
简直太有商业头脑了
感觉有点聪明过头了 说不定会遭雷劈
是吧是吧
那个
在在
和丘比特神官的合影 一张只需200日元哦
我叫春夏·露谢拉
请问神官是哪位
正是在下
不愧是爸爸
对美女毫无抵抗能力
被害者名叫远藤爱美 23岁
是一家绘画模特事务所的从业员
第一目击者是被害者公司的同事
当时他为了查看外出工作迟迟未归的被害者的情况
来到了现场
被害人身体极度虚弱
目前处于昏迷状态 生命垂危
波奇 这个画室的所有者是谁
清水贞光 34岁
职业是画家 没有亲属
话说回来…
这到底是什么
是吗是吗
原来从法国专程而来…
那么您来我们天万神社有何贵干
我在母国的大学是研究日本神社佛堂的
根据文献时发现上面记载
天万神社的神官一族
曾经从事过驱魔 所以我想来了解下情况
哦 确实
我听说在江户时代之前我们家做过这一行
书上还说 这座神社保有驱魔所需的神器
请问可否让我亲眼观赏一下那件神器
可是 那…
当然可以
由麻我也想看
由麻
我们神社以前居然还做过驱魔这一行
我真是一点都不知道
你看起来很高兴呢 由麻
既然以前这里的神官一族当过驱魔师
那就说明我也有这个资质 不是吗
能够大喊恶魔退散
将恶魔驱逐什么的
感觉和电视剧主人公一样 多帅气啊
其实也没那么夸张
不过是帮人驱除下狐狸精之类的
在宣传时故意夸大了而已
找到了
就是这个
这就是神器吗
根据一族的口口相传 似乎是的
是不是有点小啊
不要说这么没礼貌的话
那个 我能拍张照吗
当然没问题
谢谢
看完了吗
是的 已经足够了
那这次轮到我了
恶魔退散
超美少女等离子幻象
由麻…你几岁了
13岁 初中一年级
怎么了
不 没什么
好了 赶紧放回来
是 这次果然也是白跑一趟
6号案件
明白了 我这就出发前往
用这个来提味…
我回来了
欢迎回来
伸吾君 工作怎么样
还行吧 和平常一样
今天的晚饭是伸吾君爱吃的辣咖喱
哦 我很期待
我开动了
味道如何 我是按菜谱做的…
缠 对刑警来说最为难的事
莫过于将被害者遭遇的情况告诉其家属的时候
告知真相时越是细致
被害者家属就越是伤心
但是我们又不能歪曲事实
直接说吧
你孜然放太多了
真相还真是苦涩啊
太对了
你不用勉强自己吃完的
抱歉 我出去一趟了
要小心哦
放心吧 我可是很胆小的
波奇 发生什么了
又发现一名极度虚弱的女性
知道了 我这就去
不要
别过来
住手
给我找
小缠爸爸昨晚一直在工作吗
应该不至于整晚 大概睡在警局了吧
小缠你来到这边后和你爸爸出去玩过吗
这么说来…
好像没有呢
与第一被害人相同
第二被害人 友田惠子的衰弱十分严重
目前处于昏迷 生命垂危
两名被害者即没有被长期监禁
也没有任何被下药的痕迹
清水那混蛋究竟做了什么
我看过搜查资料后发现
本案件和前年在荷兰发生的
连续衰弱致死有着许多的共同点
金发美女
你是谁
IATO 超常科学犯罪搜查研究所
春夏·露谢拉
超常犯罪？
那是什么 没听说过
是总局请来
好好相处就不说了
总之别惹出问题来
请多指教
我是强行犯系的手塚秀夫巡查长
请叫我波奇
为什么
因为他是条弱狗
你说荷兰有过类似的事件？
导致被害者衰弱的原因是？
既然你拿出个超常科学犯罪什么名号来唬我们
肯定是有什么学术原因吧
那就容我说明一下
前年的荷兰
以及本次事件中导致被害者衰弱的
是等离子
等…
离子？
是等离子
波奇 这个大姐有问题啊…
是的 各种意义上的赞啊
多谢款待
谢谢由麻的妈妈
我妈妈说过
无论给小缠带多少饭 她都会吃得一干二净
所以做饭时很有干劲
不要随便把人定义成吃货
先不说这些
那不是…
没错
终于让我在神社仓库里给找到了
该不会是擅自给带出来的吧
这就是我们神社以前干过驱魔师的证据
请神仪式？
我猜只要进行了这个仪式后
肯定能得到超强的退魔力量
是 是这样啊
好厉害啊
你在说什么呢
小缠也要一起来
什么
果然存在DR的残留
什么等离子
真会开玩笑
皇巡查部长
你大概想要单独调查
但事情没你想的那么简单
我可是想着早日结案 赶紧回家
不管是超自然还是什么的
能用的我都要用
那么 你发现什么了
我有一个问题
喂 现在是我在提问…
两个犯罪现场周围
有没有15世纪以前的建筑
15世纪？
请回答我
我被分配到这里也刚三个月而已
不 等一下
现在借住的那个神社年代应该相当久远…
那个神社叫什么
天万神社
难道说
我要拍了哦
丘…比
特
谢谢
恭喜二位
这样你们的爱就会永恒了 大概…
清水会去天万神社？
这是为什么
我只是说有这种可能
但那个东西…
小缠 和我一起进行那个仪式嘛
所以说为什么非要拉上我啊
小缠 来嘛
抱歉 由麻
明天见
我会请你吃明香堂的豆沙水果冰
这种忠实于欲望的态度
我不讨厌哦
不 可是
不是吧 这太可怕了
等等 阿正
快点
谁赶快报警啊
发生怎么了
那是…
别管那些了 赶紧冲
爸爸
阿姨
爸爸 妈妈 振作点
到底…发生了什么
来这边了
不 不要
谁来…
波奇 是我
小缠爸爸
伸吾君
我已经抓住重要嫌疑人清水
嗯 我马上就…
这 这家伙…
伸吾君
站住站住
由麻
不可饶恕 居然在别人家到处撒野
由麻 不行
今天就让你见识见识
天万神社代代相传的退魔的力量
我看看
仪式首先要这样…
你在干什么 由麻
快逃啊
为什么…会变成这样
我…不想变得特殊
只要普普通通地 过得理所当然的…
那是…
好厉害 仪式成功了
来吧
快赐予由麻退魔的力量
居然无视我
找到了
由麻陷入危机
你也无视我啊
小缠
好痛…
好厉害啊 是退魔少女
什么？
妈…妈妈？
不对 这是…我？
怎么回事
交出来…
什么
交出来
不要啊
那副姿态是…
法蒂玛？
不 缠创模式不一样
她究竟是…
我 我…
栞
你终于回来了 栞
我坚信着 一直坚信着
不…不要啊
就这样
我平稳的日常…
如同泡沫一般…
破裂了
Feeling your heart
人は生まれながら光と影を
人类从出生开始
光と影を纏い続ける
就一直缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
欲しいもの全て
将一切想要的
手に入れること
都收入囊中
それが幸せなの？
那真的就幸福吗
誰かが笑顔なら
如果有人在笑
どこかできっと泣いてる人がいて
那一定在某处也有人在哭泣着
すれ違うほど　愛おしく思う気持ちがある
每当擦肩而过 就会觉得怜爱不已
ひとときのあいだに
在转瞬而逝的瞬间
僕らはみんな矛盾を抱きしめて
我们都会怀抱着矛盾
あしたへの光を見つめながら
能够一直看着通向明天的光芒
歩いてくのかな
一直走下去吗
怎么办 我该怎么办
变成这副样子…我已经没法回家了
快变回去
求求谁把我变回那个普通的皇缠
变 变回来了
太好了…
怎 怎么会这样
裸体！？
啊 神啊
我已经…不再普通啦
我的梦想是和父母一起
过普普通通的生活
然后有朝一日 成为一名出色的新娘
下一集 变身为神
嗯 现在梦想泡汤了