本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
嘿咻
喔 那裡也有
那是什麼
蛋…房？
歡迎呀
什麼人？
我是伽達
那是我的住宅兼店鋪
歡迎來到美容院 翡翠蛋屋
第  話 蛋屋美容師
美容師？真的嗎
信不信都隨你囉
看著倒是挺有趣的
可以給剪個頭嗎
喔？真的嗎？
今天本打算修業的
也好 客人這邊請～
在說什麼啊
我先收拾一下 你等等喔
這是工作用具嗎
是啊
剪頭時要用
看來真的是美容院啊
你還真夠失禮的
來 椅子收拾好了 坐下吧
這是什麼的蛋？
或許是鴕鳥的吧
為什麼不會倒呢？
好 不要再問囉
輪到我問問題了
你想剪成什麼樣？
啊…交給你吧
你還真有勇氣啊
是嗎
那就剪莫西干吧
要用剃刀了
我錯了 還是我決定吧
但是髮型嘛…
我覺得莫西干挺不錯呀
莫西干哪裡不好嘛
幫我剪短點吧
哎？
儘管下手吧 剪成像你那樣
哎呀呀 可以嗎
看著很清爽 感覺挺可愛的
哎呀 你這孩子嘴真甜
說再好聽我也沒東西給你喔
怎麼變這語氣啦
來 吃糖吧
這不就給我了嗎…
那要先把頭髮打濕囉
好的
小栗毛呀
我叫白明
白明 這頭捲髮挺不錯呀
但下雨天會炸成一團
哈哈哈 我也是
但是 像小孩子一樣細膩
是很美的紅色喔
聽得我都害羞了
平時都去哪剪頭啊
請同居者幫我剪
同居者的頭髮是什麼樣呀
是一頭清麗的黑髮喔
那她喜歡莫西干頭嗎
這就不知道了
伽達 你做這工作很久了嗎
是呀 店鋪是三年前開起來的
但在家鄉時就一直在做美髮的事
果然啊 難怪
一開始工作 給人的感覺就變了
嗯？伽達？
稍等一下 還是準備剪莫西干吧
對不起 千萬別
喂 小姐 剪完囉
莫西干要來了喔
怎麼樣
喔喔 挺好看的嘛
對吧？
看來你真的是美容師啊
我確實是美容師
下次我會帶同居者一起來的
我是不定期休息的 別抱太大期待喔
對了 伽達
怎麼了
就算頭髮沒長得太長 也可以來嗎？
白明 稍稍挪塊地方
把我家的秘密告訴你吧
要保密喔
螺絲？
所以才不會倒喔
啊 原來如此
隨時都可以來玩喔
我把螺絲擰掉等你來
那會不會就不在這裡了？
我到家啦
你回來了…
哇 剪這麼短
喂 白明
那邊怎麼樣了？
修補過的地方沒有問題
好 那就收工了
給 濕毛巾
3號風車的接縫材料不牢靠了
最好趁天還暖和給修好啊
總之今天都做完了
辛苦了
我說 鰯
去喝酒吧
我就不去了
回家睡覺去
咦…
你總是這麼說 就是不肯陪我
工作之後太累 喝一點就會睡著嘛
那就等休息日…
再不快點就趕不上公車囉
御子地
啊 白明 工頭大哥
很久沒見嘛
去買東西了嗎
嗯 在給茶點店拉新客戶的同時
御子地 明天去鎮上玩一天吧
和鰯一起
好啊
那午餐就去那家店吧
等等 我…
有其它想去的地方嗎
那明天就請多關照了
午前在大階梯那裡見面喔
不愧是御子地 話都不用多說
第  話 休息日
喔 來了來了
抱歉 睡過了
請吃午餐就放過你
你遲到的時候怎麼沒請過我啊
逗你的啦
肚子都餓了 快走吧
要去吃什麼啊
芥子公園旁邊的遠仁地方料理
鰯啊
你平時都去哪裡買東西啊
家門口的商店唄
那衣服呢
衣服已經有一件了 不用買
工頭大哥
回頭讓我量一下尺寸喔
呃…嗯…
到了喔 就是這裡
不常見啊 好多大個頭的客人
店長好像是白鼬喔
座位夠寬敞真是太好了
三杯啤酒 還有…
芥子公園在哪裡呢？
啊 就是這裡啦 這裡
只是地名而已
被拆除了嗎
在20年前吧
你真是不愛到鎮上來啊
醃菜
鰯 還有其它想要的嗎
酒和吃的
超辣薯條
讓各位久等了
好 那就來敬鰯初到大城鎮！
還有完成風車查修啦
乾杯！
啊 這酒真好喝啊
味道真奇怪
這啤酒是加了某種香草吧
什麼嘛 哪有說的那麼辣…
再加一杯啤酒
好的
雖然吃不慣 但都很美味
是吧
今天要把看起來和鰯無緣的地方都逛個遍
還是頭回聽說
好啦 來嚐嚐醃芥末子吧
也可以放在捲餅裡喔
這樣嗎
這個能打包帶走嗎
你喜歡就好
對了 白明
還是把風車的接縫材料換了吧
怎麼 到了這裡還談工作啊
嗯…不注意就…
那麼
關於砂子的占比…
呼 飽了飽了
午餐難得會吃這麼多
話說這附近的服裝店格外多啊
這裡是舊衣店吧
進去看看吧？
歡迎
古早風情的大號衣物
品牌也都是相當考究的喔
喔…
哇？
這是「寡作的針姬」奈特絲奈爾做的卡夫坦
啊…終於有識貨的姑娘出現了嗎
這是貨真價實的正品
不過很貴的
白明 能湊全套的！
快去找有蝸牛標誌的衣服
明白了
老哥
有一套衣服誠心希望老哥能買下來
你真直接啊
哇 意想不到的收穫啊
辛苦了
真合身！
太不搭調啦！
我聽誰的啊？
那也是奈特絲奈爾的作品啊
哇 真貴
好貨不便宜喔
我說…還是算了吧…
您別啊
這衣服簡直像是在你身上生了根一樣
它已經選上你了
而且你也很喜歡吧？
白明 御子地 去殺價
既然如此
賣便宜點吧！
跟這些一起買 打8折如何？
這件裙子就送我吧
5萬！5萬怎麼樣！
不行啊 那幾乎是半價啦
工作穿的衣服 不能更貴了
你要當工作服穿？
工頭大哥
工作服我再給你做
就別穿這個了…
啊…嗯…
可惡
那傢伙真會做生意啊
買到好東西囉
但是這種衣服 我穿不慣啊
沒關係
你穿著很好看的
去別的地方吧
那個嗎 雲斑金蟋噴泉
是很有名的觀光景點喔
那是在幹什麼
在投硬幣啊
據說投中觸角 就會商運亨通
內側的觸角幾乎沒什麼傷痕嘛
很難投中的
好像比正面的要做得更細一些
我見過一次就投中內側觸角的人喔
他好厲害的 似乎是工匠的領頭
丟之前還帥氣地預告道「一次搞定」
怎麼辦 這下你無路可退了喔 鰯
真沒轍啊
啪嗒
漂亮！
扔幾次都沒關係吧
唉 差一點
有推薦的嗎
黑糖的很受歡迎喔
能投中嗎
不知道耶
這個角度嗎…
大概會投到中為止吧
恐怕會花掉全身財產吧
白明
借我零錢
好啊
去找間合工頭大哥胃口的店吃晚餐吧
你們沒必要照顧著我啦
探索店鋪是逛街的最大樂趣喔
啊 卡米托利酒家嗎
這家店會提供無國籍的原創料理喔
所有用蓮藕做的料理都很出色
只不過或許不太寬敞
啊…那就…
鰯
你只是在看磚塊的接縫材料吧
抱歉
沒必要道歉啦
看來是我們輸了
也沒辦法
白明 有剛做好的關東煮內料喔
炸肉餅也正熱著呢
全都買了！
要甜味噌和韭菜佃煮對吧
嗯 還有1瓶護窖酒
還要買啊
喔 幫忙拿一下
那間店的巧克力也很棒喔
什麼？快去買 白明
怎麼 要在這裡吃嗎
鰯 這次要你奉陪一整夜喔
休息的時候聊工作 不也是樂事一樁嗎
真是拿你沒轍啊
然後呀
那傢伙 把鹽誤丟進砂漿裡去了
那難怪會咸呀
但我覺得呀
就是這樣的人才能推動技術的發展啊
喔 說得對
哇 天空在旋轉啦
酒夠不夠喝啊
咱們也往裡放鹽吧 鰯
還是放更有創意的東西吧 不是鹽糖…
那就上湯！
上湯？
（幾天之後…）
喂 白明 可以手工囉
辛苦啦
嗯 這座橋也該換接縫材料了吧
對了 白明
今天來的路上 發現了一家不錯的酒館
你請客嗎
你今天不是也遲到了嗎
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
這是我的朋友釀製的。
有美味檸檬酒的店鋪
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
最近，玉杵名的愛酒家之間私下流傳著的，
是在名為「翡翠蛋屋」的店裡
喝到的檸檬酒的話題。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
毫不吝嗇地使用大量半野生檸檬釀造的佳品，
樸素但豐腴的酒香當中，
又微微餘留著一縷絕妙的苦味。
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
而且最令人吃驚的，
是那裡幾乎免費地將其提供給客人。
同時，與極富個性的店長聊天
也別有一番樂趣。
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
據說此酒僅提供到送完為止，
感興趣的話可不要錯過。
～節選自玉杵名日報 美容院介紹專欄～
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮
第  話 蛋屋美容師
另一天
嗯？剪頭？
今天休息啦
哎～？
拜託通融一下嘛
白明 久違啦
聽我說啦
但是啊 來嚐嚐這個吧
酒嗎
是啊 自家釀的檸檬酒
請誠實地談談感想
又酸 又甜 又苦…
難喝…
是吧
明明花了很多工夫的
害得我一點都沒有幹勁了
讓我嚐嚐看
原來如此 我知道為什麼會失敗了
用蒸餾酒浸泡檸檬皮的時候
是不是留下了白色的部分？
啊 這麼說好像…
苦味就是從那裡來的
但是媽媽說白色的部分對身體好
這個…確實沒錯啦
等一下
剪頭的事情還沒商量好呢
但是我啊
沒有幹勁啊
還有剩下的材料嗎
我來教你釀造方法吧
咦 真的嗎
大家一起做 很快就能完成了
那真是幫大忙了
那個…
別氣餒啦
既然如此 我一定要做出最棒的來
首先去河邊把皮洗乾淨吧
就交給我來辦吧
那裡很滑的喔…
康居！
接下來剝皮 儘量削得薄一些
…薄一點喔？
把剝下來的皮浸泡在蒸餾酒裡
然後用團箕來濾一下
跟糖水混合在一起 就完成了
要等多久呢？
大概浸泡要1週 混合後又1週吧
要我兩週後再剪頭嗎？
什麼？
大概是以為做好檸檬酒
你就會給她剪頭吧…
什麼時候這麼說過了
小姑娘 不要哭啦
你肯幫忙 我自然要答謝你一下
除了剪頭之外
好 完成了
來看看鏡子吧
哇 好可愛
果真是美容師啊
實不相瞞 我真的是美容師
只改了改髮型 很抱歉
啊 不…哪裡…
今天喝過酒了 不能動剪刀啊
等酒醒之後你再來吧
那我兩週之內會再來拜訪…
（過了幾天…）
今天早上吃的糰子太硬了 今天休息