本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
#
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
白明 久等了
喔 路邊攤廚房的活都幫完了嗎 御子地
費了好大勁呢
獾先生店裡的梨子醬真是受歡迎啊
真是快累死了
感覺就像是有永遠削不完的梨子皮
辛苦啦
不過 好歹是趕上了
現在正要決出今年的歌姬呢
各位 投票結果已經揭曉了
獲得歌姬殊榮的是…
14號選手 康居！
以及 另一位票數相同者
咦？
未報名選手…御子地！
啊？
請兩位歌姬明天在中央廣場 進行祝歌表演！
恭喜啦 御子地
我可不高興呀
高興點嘛 你當歌姬了啊
有什麼好高興啊
第３話 兩位歌姬
唉…為什麼會搞成這樣呢
因為大家都喜歡御子地的歌聲啊
在哪聽到的啊
你在做家務和洗澡的時候不是都在唱嗎
呃 是啊 然後呢？
為了聽你唱歌
有好多新聞和商品的推銷者會來喔
你都不知道嗎
不知道
從沒聽說過歌姬還能選兩個人的
真希望是哪裡弄錯了
深有同感
啊 你是剛才的…
吟遊詩人康居
今年的歌姬
雖說略有不滿
但已經決定的事 也沒辦法
御子地 你可不要扯我的後…
啊 別擔心
反正我都要棄權了
什麼
咦 那多可惜啊 御子地
我就算了啦
在人前唱歌怪不好意思的
再說我根本就沒報名嘛
聽你這麼說我就放心了
明天的表演 就敬請期待了
好像…惹她生氣了
當然會生氣啦
…幹嘛啊 你也想勸我去唱歌嗎？
沒有啊 你不願意我不會逼你的
好 陪我去鎮外的合歡樹吧
從那裡可以看得很清楚
那是什麼啊
是付喪神們啊
今天的收穫祭在最初
是為了讚美舊道具的付喪神們而舉辦的
人們不知何時忘記了這件事
就變成了普通的收穫祭
但至今它們仍會來 在那裡聽歌姬唱歌
原來有這樣的含義啊
所以康居才會那麼生氣嗎
那大概是另一回事…
所以 該怎麼辦呢 歌姬
要是你在觀眾席上笑出來 我可饒不了你
那可困難了 我根本擺不出認真的表情嘛
哎呀 你來幹什麼？
不是說要棄權嗎
咦 怎麼了 康居你不要緊吧？
臉好紅啊 這是感冒了吧
還能唱歌嗎？
當然…
昨天晚上也…
洗完澡後做了兩小時的發音練習
笨蛋啊
那就是原因吧
幹嘛啊 要你們多管閒事…
這是獾先生的梨子醬
對喉嚨很有好處 上場前先吃了吧
新的毛巾在哪裡？
你不阻止我嗎
你希望我阻止你嗎
但高音應該唱不了吧
你沒問題嗎？
我的專長就是
這把豎琴 和艷美的低音喔
那就正好了
我擅長的是高音喔
御子地
你可不要扯我的後腿喔
哼 那是我的台詞喔 康居
讓各位久等了
今年大不相同 會有兩位歌姬
讓我為大家介紹吧
康居與御子地！
她們的歌聲真的十分歡快
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮
啊…這下可要熱鬧了
連付喪神們都按捺不住了
這該怎麼辦啊
嗯…玩累了就會回去了吧
哈啾
今天手氣不好啊
喂 白明 還是回家吧
嗯？為什麼？
據說最近在這邊 會出現魚的幽靈呢
別擔心 我帶著醬油呢
你要吃幽靈嗎？
第４話 玻璃音燈
看樣子沒什麼能吃的地方啊
御子地 你沒事吧
抱歉 我家的孩子嚇到你們了
把她帶過來吧
讓她在我家恢復一下
你醒了嗎
嗯…這裡是…
這裡是我的研究所
我是千 請多關照
那個…我的朋友應該是和我在一起來著…
窗外？
啊！御子地！
這烏龜好厲害啊！
只剩一把骨頭了卻還活著！
差不多了就讓它停下吧
讓治不喜歡太吵鬧
你在研究什麼啊？
比起說明
還是直接讓你們看看 更好理解吧
喔 這是什麼啊
這個玻璃球是會對聲音產生反應的燈
是用來充當心臟的
我想想…
就用這隻老鼠吧
把那個還我
先把音燈安裝在心臟部位
將音燈與這個特製的玻璃笛用線連在一起
然後吹響的話…
喔喔 好厲害
動起來了…
咦 停住了
老鼠的心跳太頻繁了 難控制
烏龜讓治和那條魚 都是這樣動起來的嗎
是啊
我的研究對象是「生命」
它們是我的研究成果
讓治是悠哉的性格
只用特製的添水和夜露 就能讓它動起來
魚呢？
嗯…它就有點特殊了
總之 再看一次你就知道了
真有精神啊
還是怪可怕的
那都不是關鍵啦
啊 沒有用來傳音的線
沒錯 它不靠線也能移動
子機→音律→音燈
無線子機可以安裝在動物身上
然後採集那些動物的心跳 讓骨頭活動起來
原來如此
那麼 子機在哪裡啊？
這 這個嘛…
本來在從這片池子裡抓到的另一條魚身上
然後它逃走了？
這是瀆職啊
因為那條魚太有精神了嘛
所以連骨頭也變得特別活潑好動…
白明！
這…實在是對不起
是我管理不當
就是嘛！白明是不會游泳的啊！
你 你沒事吧
這是什麼啊
這是…子機啊
啊 這麼說來前天
在吃從這裡釣上來的魚時
好像咬到了奇怪的東西
快吐出來
吞下去了
原來那是你的心跳啊
難怪那麼有精神
郵件來囉
請簽名或蓋印章
白明 千送東西來囉
喔喔 是川鯥啊
說是為之前的事道歉
嗯？上面有什麼東西
子機
有機會請再一起進行研究
不贅
第５話 一杯咖啡
碾碎咖啡豆真是辛苦啊
不買碾碎後的咖啡豆嗎？
親手碾的咖啡更好喝啦
自家烘焙 自家研磨是本店的方針
對了 店主 換豆子了嗎？
沒有換啦…味道不同嗎？
嗯 雖然還是很好喝
是磨豆機不一樣啦
平時一直用的那台壞掉了
我幫你修吧？
你會修嗎？
我很擅長做這種事的
你看 能修好嗎
嗯…哪裡有問題？
手把
突然就轉不動了
好啊 我試試看
謝謝了
這台磨豆機 是很寶貴的東西吧？
嗯 是啊
只有在給我自己和你們沖咖啡時才用
可能是年代太久有些老化
也有可能是上代主人的使用習慣
磨出來的顆粒大小不一致
這樣不太好拿來招待客人
怎麼 我們不算客人嗎？
除了酒錢之外 我有收過你一分一毫嗎？
這麼多年承蒙款待了
但是上代主人啊 也用它
沖出了美味的咖啡呢
大概需要先拆開
也不保證能重新裝好 可以嗎？
啊 沒問題 沒問題
那麼就先圖個吉利 用最好的豆子請你們吧
好 分解完畢
比想像的要乾淨啊
是啊
刀盤也都完好
摸著甚至還覺得痛呢
對了 上代主人的咖啡是什麼味道啊
只能說非常美味吧
很溫柔的味道
但是 本人卻一點也不溫柔
沖泡也好 烘焙也罷
她一點知識都不肯教我
那店長是自己學會泡咖啡的囉
是啊
磨豆機也是自己買的
做了各式各樣的嘗試
但還是遠不及上代店長的風味
店長泡的咖啡也很好喝啊
多謝厚愛啦
好像並沒有損壞的零件
重新裝好瞧瞧吧
如果還是扳不動的話可就麻煩了
是嗎？
有時候會發生的
道具明明沒出任何毛病
卻像是突然死掉了一樣 無法再使用
和壞掉了有什麼不同嗎
是不一樣的
那種情況 多半就再也修不好了
雖然遺憾
但也只能放棄 喝點悶酒 乖乖睡覺了
啊哈哈 是嗎
那就來喝一杯溫燗好了
溫燗：酒溫40度的日本酒。
剛進了不錯的青甘魚喔
抱歉喔 像是在白吃白喝一樣
最後把頂部的螺絲栓上…
搞定了 但是…
扳不動
真難以理解啊
那也許是心臟部分吧…
要不要刮兩下試試？
算了 不用做到那個地步
多謝你啦
御子地
能幫我把招牌撤了嗎
今天已經很晚了 你們住這裡吧
好的 多謝啦
溫燗的錢還是要收的喔
店長 店長
怎麼啦 都這麼晚了
出大事了
小聲點 過來看看
怎麼了…
是付喪神喔
聽說被長年珍惜的舊道具
就會突然變成付喪神喔
拜託了 讓我也用用那台磨豆機嘛
不行啦
這傢伙只聽從我的擺布
你就去找隻適合你的好搭檔吧
就算她這麼說
我還是很想用用這台磨豆機
辛苦你啦
原來如此
難怪扳不動啊
看來他是自己決定要退休了
就和媽媽把這家店託付給我時一樣
真是的
也替我考慮一下嘛 今天還要工作呢
店主 來泡杯咖啡嘛
是啊 反正也睡不著了
久等了
謝謝
請吧
我不客氣了
味道真好
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
「母親的信」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
過得還好嗎？
我精神得快不行了。
現在還在一直朝北方前進呢。
剛剛離開的鎮子根本到處都是積雪。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
就算在如此寒冷的地方
依然喝到了美味的咖啡喔。
問到是從哪裡進的貨，
他們說是騎鳥速遞從阿拉比以南的
遙遠海島上帶來的。
給你也送了一點，自己找找看吧。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
接下來我會到大陸最北邊，
然後乘上最初發現的那艘船離開。
雖然最好是個溫暖的地方，
不過只要有咖啡，
哪裡都沒關係。
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
店裡的事情你就量力而行吧，
儘量別倒閉了就行。
媽媽
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮