本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
御子地啊 我肚子餓了
你喔…
你也來幫我搬一下啊 白明
餓著肚子怎麼搬啊
有你這麼當食客的嗎
快點吃飯吧
唉 我知道了啦
唉 就不應該買那麼大的五斗櫃
第１話 茜色回憶
是不是都沒辦法搬進門啊
這該怎麼辦啊
要不然先拆了…
不行不行
啊…白明的馬克杯…
沒受傷吧
對不起…
這本來就是給客人準備的
下次去買個白明專用的吧
嗯！
是新聞蚱蜢
多謝～
御子地 有大新聞了
註：黃昏之鳶被發現了！
黃昏之鳶來了？
嗯 有赤紅羽毛的大鳶
你不知道嗎
我知道的
若在黎明時分見到 它就會為你實現一個心願
是傳說中的生物吧
好像有人昨天看到它飛向北邊的岩山了
太不可靠了吧
我這就去抓它
若能馴服它 在搬東西和旅行中都能派上大用場
登山的準備也都做好囉
你等等啊
我剛做好的午餐怎麼辦啊
那就帶走唄 然後在山上吃
現在走的話到山頂時天都亮了
還有五斗櫃該怎麼辦啊
再走慢一點嘛
御子地真是羸弱啊
是你太結實了吧
她在幫我開路啊
對了 剛才也是
來 加把勁
終於追上你了
辛苦了
該吃午餐了吧
嗯 等我一下
我們乘著它們走吧
又不耽誤吃飯 一舉兩得喔
可以喔
哎 愜意 愜意
你說是吧 御子地
帶回家養行嗎
絕對不行
怎麼 你怕蟲子嗎
只是不想再養什麼了
大概是10年前吧
我在故鄉那邊養過一隻鳥
名字叫華風的白鳥
是黃昏之鳶嗎
都說是白的了
只是每天早上給它吃點東西而已 不知算不算養
它可喜歡我做的義大利雜菜湯了
吃得整個喙都沾滿了紅色
但從某天起就再也沒出現過
我每天都沒能等到它
什麼嘛 被拋棄了啊
再來一碗
一定是你沒餵飽人家吧
就那麼小小一鍋
它才沒有你這麼貪吃呢
是嗎
到這裡就夠了
謝謝啦
謝謝
拜拜～
這附近有好多高山番茄啊
但是皮太厚了 沒辦法吃啊
鳥應該能吃吧
華風真的不是黃昏之鳶嗎
番茄吃太多就變紅了
哪會有那種事
到山頂了
好了 在天亮之前 我們就吃宵夜吧
宵夜？
落花生！
你帶的包裡就只有這個啊
一人一半吧
謝謝
白明
嗯？
黃昏之鳶沒來啊
嗯 沒什麼
下次再一起來吧
雜菜湯還有嗎
剩下的還夠一碗
來 吃吧
黃昏之鳶…
這可了不得了
來啊 御子地
天就要亮了喔 你要許什麼願啊
咦…這…
我都沒有想過
我也是
御子地 你知道黃昏之鳶這個名字的由來嗎
是因為黃昏的茜色光芒染紅了它的翅膀喔
所以當白色的晨光灑在身上時
華風！
你真的是華風啊
啊 危險啊 御子地
黃昏之鳶 拜託你
帶我們降落到那個房子去吧
謝謝啦 華風
白明 快來幫忙啦
要做義大利雜菜湯了喔
華風要吃很多呢
要做10大鍋才行呢
你還敢說它不貪吃？
它走了啊
這就行了嗎？
它想起來的時候 還會來吃義大利雜菜湯的吧
呃 不
我是說正好可以讓它幫忙搬五斗櫃來著
啊…
第２話 船歌市場
這可真是好大一堵牆啊
這不是牆 全都是店鋪喔
港口城市阿拉比名勝 積木市場
我們現在要去哪啊
去我經常光顧的店鋪
買好的東西就先存放在那裡吧
真會添麻煩啊
那是間什麼店？
茶點心店兼酒吧
在喧囂的阿拉比 難得有那麼個能靜下心的地方
就是店員有點吵
港口休憩室
就是這喔
店長 你在嗎
還沒到營業時間呢 御子地
今天還有同伴嗎
我是白明 你好
你好
又是來進貨的嗎
嗯 這裡獵獲的都是最好的魚
聽你這麼說我真高興啊
白明呢 喜歡這個市場嗎
嗯 店裡有好多從沒見過的商品
我讓御子地給我買了法螺
接下來還要給我買個新的馬克杯
一直在買東西啊
難得有新客人 就拿些特別的東西出來吧
你看
這是什麼
醋醃章魚啊
直接吃也好 烤著吃也好
當然冰鎮麥酒必不可少
確實讓我想喝酒了
今天買的小魚乾該用什麼搭配呢
當然是冷酒了
冷酒：酒溫15度以下日本酒
御子地 買點酒帶回去吧
家裡不是還有酒嗎 不許浪費錢
今天都花好多錢了 要省著點…
要不要醬醃墨魚？
跟咖啡搭配不上吧
怎麼了 御子地
白明 聽了可別急
錢包好像丟了
你倒是稍微著急一點啊
來進貨卻弄丟錢包 這也太糊塗了吧
這是什麼 這是什麼
別慌 就當是觀光 在街上四處找找吧
這是？
遠足怎麼能沒有便當呢
但是錢還沒…
沒事沒事 白明是頭一次來這裡吧
你帶她多逛逛吧
謝謝你 店長
啊 知道了 這是虹吸壺吧
有時候御子地回來時會有些醉氣 原來是因為那裡啊
是啊
喔 這不是小御子嗎
御子？
啊 風船丸先生
今天是來進貨嗎
呃…這個…
她把錢包丟了
你…
那可太糟糕了 你先等等
不可以說嗎？
這…這些是…
新進的乾海產 吃點提起精神來吧
好吃的話就再來吧
啊…謝謝…
幹嘛呢風船丸 裝模作樣的
御子地小姐 把這個也拿去吧
要不要佃煮啊
來嚐嚐我的醃菜吧
今天早上捕到的
我有煮魚頭
嫁給我啊！
你真受歡迎啊
把這些再放到店長那去 我們走小路吧
走小路的話 生臭道的側面 或者西區的地下街…
白明想要去什麼樣的地方？
我想吃便當
那就…
吃便當嗎？
我知道接下來要去哪了
這也是我喜歡去的地方
到了到了 就在後面
在積木還沒這麼高的時候 這裡曾是中央廣場
就像被陽光分割而出的一片空間似的
正適合吃便當吧？
等不及了！
是烤過的笹壽司！
還有手鞠壽司喔
來對半分吧
白明 你生薑吃太快啦
嗯～魚肉真好吃啊 不愧是漁港
既然有機會 就去港口那邊看看吧
喔 我也想去
那從這裡走的話…
怎麼了？
白明 如果看到藍色的長幟旗
就擋住我的視線
喔 交給我吧！
那個…御子地…
啊…新布料的味道…
摸來摸去
這手感是比呂牟田綿？麻有30%吧？
擋住視線也沒意義吧 御子地
對不起 對布料我是真的控制不住
嗯 沒有錢的話更是難消慾火嘛
你稍等一下
還真的有 忘記拿出來了
用這個買不了你說的比呂牟田綿嗎
啊…感謝你的好意…
一件衣服的布料要幾萬呢
那麼貴啊
只用比呂牟田西部產的棉花紡出的細絲
經工藝人之手織成的最高級品
過去在裁縫店打工的時候
社長曾經送給我夠做一件衣服的量
那面料幹什麼用了？
因為技術不足 縫得到處是褶子
那是夢寐以求的布料
也是恩怨交織的布料啊
那就要先熟悉布料才行啊
喔 找到了
婆婆 這是比呂牟田嗎 有紅的嗎
多少錢？700元？
500賣我吧
這樣就行了
圍巾…真的可以收下嗎？
只是送人用的啦 就當是感謝你為我帶路
謝謝你 白明
這布料…比呂牟田風綿50% 麻50%喔
好麻煩的特技啊
接下來是場內市場
經過這裡就是港口了
比別的地方都要熱鬧啊
今天已經算安靜了 競標都結束了
喂 御子地妹妹
赤面丸先生
來得正好
看看這醬油如何？做醃菜用的
味道挺好的  但山椒還是磨得粗一點更好吧
喔 是這樣啊
也幫我嚐嚐我煮的粕汁吧
還有我的沖膾
我這蒸菜用的酒…
那個…我現在有點…
沒事的 我自己去附近看看
但是…
沒事沒事
對不起 我馬上就來
把生薑切碎了放進去…啊 蘘荷應該也不錯
減少了紫蘇啊 那麼用芝麻味噌怎麼樣？
這樣確實比起酢橘 柚子更好喔
皮就用來增味…
這什麼魚啊
那是紅目鰱
一個人都沒有啊
漁夫們也都在家暢飲美酒吧
但一下子這麼安靜 感覺怪怪的
是嗎
周圍嘈雜的時候 有種…
「動起來！」的被人催促的感覺
這座城市裡的時間過得好快啊
在如此應接不暇的環境裡
我反而有種時間靜止的感覺喔
原來如此 我可不太懂
在海浪的另一面啊～
歌聲？
是船歌喔 市場也要打烊了
整面牆上的燈光浮現啦～
青蛙回家啦～舉起流刺網啊～
嗨呀哎唷～沙丁魚群吶～
還沒來到吶～太陽它告訴我啦～
嗨呀～聽見了嗎～哎唷～瞧見了呀～
魚叉與歌聲啊～
我們回去吧
不找錢包了嗎？
算了吧
我的錢包？
撿到後就一直保存著耶
始終都找不到御子地小姐
這…抱歉給你添麻煩了…
要買東西的話 應該還有沒關的店喔
腿都快斷了啦
啊 對了
我還有個無論如何都想去的店
什麼啊
店長 我們回來啦
哇 好香啊
唷 正等你們呢
真是豐盛的下酒佳餚啊
真好吃
這要吃到天亮了
有買到什麼嗎
稍等一下
這個！
下一杯就倒在這裡吧
喔 這馬克杯不錯嘛
是吧 和御子地的一樣 就顏色不同
這下肯定要和我的杯子弄混了
也沒關係吧
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
「城市興起」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
根據傳說，這座阿拉比積木市場是以
三位名士的店鋪為中心而形成。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
他們分別是漁夫氣球丸、
布料經銷商威利、
咖啡師玖花。
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
以現在已成為廢墟的中央廣場舊址
為中心，一傳十十傳百，
最終形成了如今阿拉比的原基礎。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
另外，據說其獨特的積木式建築
風格，是起源於三人
在酒席之間的一句戲言。
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
「只要重疊起來，
想建多少都沒問題」……
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮