本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
你是頭一次來工匠協會吧 白明
喔 真大啊
做好思想準備吧 別嚇壞了你
不…不要緊的
規模排場都好大啊
是吧
會長 副會長 早安
啊 鰯 你還是這麼小啊
是副會長太大了啊
真大！
咦 你好像是…
是白明啊
畢竟是會長嘛
同行們的名字他都記得
是…是嗎
您好
我是西風
有事嗎 白明
我也想去幫忙修繕石牆！
不行
為什麼！
冷靜點
對不起 會長
這傢伙不懂規矩
我什麼都可以做
測量 繪圖 回填還有選取石材
那些我一個人都能做 你回去吧
那我可以做飯
我們有便當
還可以搭腳手架
不需要
工具管理
那是每個人自己的事
中央大道是我常走的路
我很喜歡那面漂亮的石牆
對不起了
那我們就告辭了
走吧 白明
第  話 協會的工地
打擾你們了
別那麼沮喪嘛
我才沒有呢 鰯要去石牆那裡了嗎
工頭！
工具是工匠的性命
我有個不情之請
只是清洗汙泥也可以 讓我跟去幫忙吧
就算是洗泥…
但工具比你用的要大好幾倍呢
我知道
大概和你一樣大…
沒關係
刀具也…
交給我吧！
維護和研磨也都交給你囉
謝謝你 鰯！
毛茸茸
別碰我的尾巴
而且又不叫「工頭」了啊
目前正在修繕被泥水沖壞的石牆
結束後再把巨岩填回去
真嚴重啊
這都已經修好不少了
白明
你果然來了啊
我不會碰施工現場的 我保證
火天 送我到右上方去
好勒 伙伴們 又要開工啦
石貫會的方針是！
安全！迅速！謹慎！和睦！
好 那我就過去了
你就學學會長是怎麼做事的
看來都不用我說了
唉 根部真結實啊
給 洗乾淨再磨一下
盯
抱歉 這把鐮刀也拜託了
嗯 不要客氣嘛
別割到手啊
交給我吧
喂 火天 把測量繩拿來
會長 副會長 我先走了
辛苦你了
明天見
喂 該走了 白明
嗯 還剩一把…
副會長
你的手藝不錯
但拿磨刀石的姿勢最好改進一下
磨鐮刀的時候要這樣
伸出手指
手太大了 看不懂
這樣嗎？
不對不對
嗯…還是不太對
你不回去嗎
管事的必須留到最後才行
而且一個人回去也怪孤單的
啊 你到家啦
我回來勒
口水…
於是呢 工地怎麼樣啊
說實話 沒有我插手的餘地
不過 也只能量力而行了吧
是呀
喂 你好像很睏啊 不要緊吧
沒事沒事 會長呢？
他已經來了
會長
怎麼了 白明
那個…這是我昨天畫的
施工中那一部分可用的石材的大小
和切割線位置一覽表…
喂…
什麼時候做的？
啊 晚…晚上
沒睡好覺就別靠近工地
回家睡覺去
我去打水來 和我一起洗吧
不 這樣不行
會長和副會長是這塊工地的脊梁骨
請不要管我 去做自己的工作吧
嗯 知道了
謝謝
那今天就抱歉啦 鰯
明天讓我磨成倍的刀具吧
嗯 明天見
怎麼樣 這傢伙很有趣吧
嗯 相當有意思
我回來啦
咦 白明 回來這麼早？
呃…竟然在睡
菜刀全都磨好了…
石貫會的方針是！
安全！迅速！謹慎！和睦！
你磨刀的速度變快了啊
畢竟都磨了這麼多大傢伙了嘛
現在已經能把菜刀磨成紙一樣薄了喔
那可真夠厲害的…
白明
啊…會長
有事要拜託你
我這把平鑿 能幫忙磨一下嗎
但…這實在是…
怎麼了
你不是說自己什麼都能做嗎
還是說
因為是我的平鑿 才磨不了嗎
對…對不起 我辦不到
為什麼
鰯是因為相信我 才把工匠的性命託付給我
所以我也會拚上性命去打磨
但是你的工具我還磨不了 因為害怕
哼 你們關係真不賴啊
明天穿工作服來吧
那…那就是說 我可以加入了嗎
你聽見了嗎 鰯
嗯 恭喜你了
但可不要鬆懈了…
太棒啦！
叫你別碰我尾巴了！
西風的心腸真好啊
放手啊！
不懂得害怕的傢伙就不值得信任
對了 白明
讓家裡人給你做一件羽織
你不是有老婆嗎
是叫御子地吧
不…
我是女的喔
抱歉…
嘿咻！
在來一次！上！
怎麼樣 白明
還差一點
真的是在修繕嗎…
御子地小姐
啊 是
第  話 巨岩與飼石
抱歉喔 御子地小姐
麻煩你來幫忙做飯
啊 沒關係的
你瞧 我家男人就那個樣子
鰯 腰上再加把勁力！
一旦認真起來 大家就都累壞了
所以至少要好好犒勞他們一下
是這樣啊…
白夜大姐
給點東西讓我解解饞吧
火天先生
你還是在西風生氣之前回去比較好喔
是…
我把飼石搬來了
喔
喂 白明
你會安置飼石嗎
就是將平滑的石頭
楔入不穩定的石頭後面吧
坐起來很舒服嘛
很快會習慣的
到了 就是這裡
這是石牆的顏面 最大的一塊巨岩
這麼大的石頭沒辦法換
一定要嚴加固定
鰯 你也來幫忙
是
這活並不困難
放輕鬆點吧
被會長這麼一說…
反而更緊張了是吧
總之加油吧
怎麼樣 白明
好狹窄
我要動手啦 你要扶穩啊
好咧
喂 副會長
再讓我坐一下
怎麼啦
我聽到了奇怪的聲音
下面沒有人吧
怎麼了
鰯也坐上來 快點快點
哎呀呀…
果然是快碎掉了啊
因為是關鍵的排水點 日照也充足
是年久劣化了吧
沒受傷吧？
嗯 我沒事…
是我檢查得不充分 抱歉了
不 沒關係的…
暫時休工吧
還有很多喔
是～
流了一身汗 又吃這種水濃味淡的東西
油鹽成分不夠啦
啊 至於這個嘛
有鹽炒西瓜籽喔
西瓜籽？
富含蛋白和脂質喔
白夜小姐教我的
不愧是工匠的老婆
會長他們在幹什麼？
在鑽研圖紙啊
因為石牆的顏面碎掉了嘛
也許要一時停工 去挖石頭才行了
大道入口那裡不是有一塊大石頭嗎
那個不能用嗎
喔 那塊太大了
而且太硬了 鑿子也砸不進去
好 就這麼辦吧
會長
怎麼了 白明
我有個提議
你是說 先用火燒出切割線
再用冰水迅速冷卻
人為造出可分割的縫隙嗎
之後為了不碎成太多塊
用會長的平鑿來分割
該如何長時間淬火？
將西瓜籽碾碎 用松油糅合成固態燃料
原來如此 這辦法或許可以
是吧？
明白了 來準備道具吧
這就去！
等等 白明
你還有事要做
這次是真要拜託你了
白明小姐 白明小姐
啊 會長夫人
謝謝你啦
別看他那樣 其實膽子很小的
由於剛才的指揮失誤 有點膽怯了
但多虧白明小姐 終於又振作起來了
是這樣嗎…
當然是了
他對工具可是很挑剔的喔
加油吧！
是！
將松油和碾碎的西瓜籽攪拌在一起
看來燃料的黏度足夠了
至於淬火的位置 就只能交給會長他們了
找位置是很困難的事嗎？
是啊 哪怕失之毫釐
石頭都會被割成完全不同的形狀
必須仰賴巨匠們的經驗
石頭的內部結構都無所謂啦
鑿子呢
這樣…你看行嗎…
做得漂亮
多謝啦
瞧著吧
一錘搞定
鑿開啦！
不愧是會長！
當然了
把這傢伙壘好 我親自去砌飼石
然後就收工啦
會長
飼石能不能讓我…
但那裡很難落腳啊
可…可是
那就一起去不就行啦
白夜
但是啊 剛才不是也崩塌了嗎…
西風
聽話
來幫忙吧 白明
喔
您夫人好可怕啊
是啊…
聽好了 白明
楔入飼石時要保持水平
要是楔得太深 反而會更不穩定
明白
這裡的那塊巨石
過去也曾經差一點崩塌
是我和火天擅自修理好的
因為那麼大塊石頭要是鬆動了
好好的中央大道就都被浪費掉啦
巨石被補穩之後 行人也隨之增加
不覺間大家給巨石取了個名字 流傳開了
如同貫入周圍碎石之中的…
「石貫」
那就是石貫會的起源嗎
但火天和白夜卻一直叫著另一個名字
那就是「西風岩」
但這都是過去了
也該取一個新的名字了
繼續叫西風岩 不是也挺好嗎
是嗎
那麼 為了慶祝石牆的修繕圓滿收工…
請會長來說一句
雖然明天這裡又會變得人來人往
但今天是屬於咱們的酒宴會場！
白明 來帶頭喊號子吧！
好勒！伙伴們！
石貫會的方針是！
安全！迅速！謹慎！和睦！
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
兩名男工匠
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
長年間空有名號的工匠協會，
迎來了兩名男工匠。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
性格悠哉的那一位，
一次就搬走了幾十人才搬得動的木材。
眼神銳利的那一位，
操持著老舊的工具，
施展著卓越的工匠技巧。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
堆積在協會的困難工程，
都被這兩人默契無間地逐一解決。
即使工務繁忙，
工作質量卻始終一絲不苟，
觸動了許多工匠與見習工匠的靈魂。
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
工匠協會便在這樣的背景下得到了復興。
～節選自玉杵名工匠協會史～
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮