本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
御子地 快看呀
又發現來路不明的門啦
又有？
難怪總覺得屋頂上有聲音
為什麼我家上面會有這麼多門和梯子啊
第  話 樹上的梯子
是修房子的時候建的吧
千那傢伙 居然不說一聲
一定要徹查一番
我可不想和一堆未解之謎住在一起
打擾啦
來了
你們是誰啊
你好
這裡是你的家嗎
啊…這…是的
這裡是我們的…
對不起 我做錯了什麼嗎
我是第一次到城裡來
還不太懂都市人的規矩
呃 那個 嗚 這個…
如果有什麼需要就來找我吧
我們就住在下面
啊 好…好的
再…再見
它挺可愛的嘛
是啊
咦？
梯子斷了
啊 慢著…
過來啊 御子地 我接住你
別鬧了
沒辦法 我去找修梯子的東西
你稍等一下
口渴了…
要喝果汁嗎
啊 多少錢呀
你是誰
喔 咱是在這棵樹上開果汁店的
咦 你自己下來了啊
遇到了一位好心腸的鼯鼠
要喝果汁嗎
稍微休息一下吧
讓人想起故鄉了
那裡是像這樣的嗎
嗯 只是更加熱鬧一點
風吹過枝椏之間
翠綠的光波 狹窄的通路
總是在憑空增加的住戶
不過 熱鬧的環境並不會令我反感
啊 那邊還有三扇門
是誰呀～
·樹上鐵板燒 ·多汁咖哩飯
·青空熱湯 ·野味脆皮烙菜
真是熱鬧啊
我還是收回前言吧
喔 又有梯子
呃 那裡是最頂端吧
你沒關係吧
還…還差一點
我幫你抬一下屁股吧？
別 就快到了
爬上來了
好舒服的風啊
咦
好像有東西
酒？
還有酒杯和開瓶器
寫著「恭賀新居建成 千」
為什麼放在這
喝了吧？
也好
說起來
我不是突然就跑到御子地家裡去的嗎
是啊
所以也算是「憑空增加的住戶」吧
是呀
8月18日 晴
今天和搬到玉杵名後
初次結交的朋友一起上街玩
御子地小姐是個可靠的人
向我介紹了價格親民的店鋪 和獨居的竅門
白明小姐很開朗
一起喝茶時感到很開心
真的好愉快呀
真粗陋
難得都從鄉下到玉杵名來了
我想過更都市化的生活
但玉杵名也算不上都市…
具體來說 是怎樣的？
這個嘛…
用上訂製的特品家具
一邊讀書一邊品飲遲摘的黑加侖酒
然後在休息日
和朋友一起喝茶
後半段就是現在的情況啊
小春家裡的家具不好嗎
一點也不好
絲毫沒有洗鍊的感覺
充盈的美學意識才稱得上都市化
那接下來一起去挑家具吧
啊 好的 拜託了
第  話 都市化的生活
知道哪家店鋪值得一逛嗎
知道 在雙羽街那裡
就是這裡 繆爾圖里卡家私 雙羽本店
啊 歡迎光臨
請隨便看看吧
小春想要什麼樣的啊
很難說呀
店員小姐
是的
我想要餐櫃 床和椅子
您有什麼偏好嗎
想要有都市感的東西
那麼首先是餐櫃
使用著名畫匠鹿目所調和的塗料進行塗裝
玻璃是夏爾產
哇 真棒
店員小姐 我想看看那個壁掛花瓶
請稍等一下
小春 我不建議你買這個
咦 咦 為什麼
抽屜和拉門都安得太緊了
銜接處也處理得太粗糙
塗裝確實很漂亮 所以也不是說完全不行
唔…有點不方便 但可以忍
請
啊 多謝
床也順便拿過來了
咦 這是…
氏江光社制的小型床
放在怎樣的房間裡都很合適
太美妙了
像供品一樣
這就叫都市化嗎
好看的床也找到了 然後還剩下…
根據客人的體型
我推薦搖椅或日式座椅
那邊的椅子…
啊 您很有眼光
這原本是安置在客船上的椅子
雖然已有年頭 但很結實
表面的色調別具美感
這個…
確實是好東西
是的 雖然有點高
我要剛才看的餐櫃和床 還有這把椅子
多謝惠顧
餐櫃裡放觀賞苔蘚
蘑菇改當做桌子使用
啊…都市感…
多謝你們的幫助
這樣的房間正符合我的理想
那就太好了
有時間再來喝茶吧
好的 晚安
（幾天以後…）
小春怎麼一直都不來啊
究竟是怎麼了啊
不會是椅子倒了 被困住了吧
或者是被櫃子給夾住了
喂 小春 你還活著嗎
沒人應門啊
小春 我們要進來啦
死…
啊…二位…
生！
小春 你沒事吧
肚子好餓
有沒有…吃的…
我馬上給你拿來
真是吃了一番苦頭啊
餐櫃的把手鬆脫 拿不出食物
打掃房間時好像把水盤放在了椅子上
想飛上去喝水 卻撞上了天花板
睡在床上就一直做惡夢
躺在蘑菇上回想起家鄉 漸漸失去了知覺…
對不起
可以幫我把房間…恢復成原樣嗎
明白了
我還是只配得上這樣的房間吧
小春
家具我會去退掉
白明小姐
可以再拜託你一件事嗎
你真要這麼做嗎
是的 請切了它吧
如果有一天我的腿變長了
再坐在上面喝黑加侖酒吧
在那之前 還是改成我能用的高度吧
這裡行嗎
再矮一點…
不 高一點…矮一點…
坐起來感覺如何呀
太棒了
好想坐在這把椅子上 和戀人聊天啊
又提出這麼難的要求…
對啊 都市人的戀愛
我應該也能做到的
可以立刻去你們那裡喝茶嗎
請對我進行戀愛指導
都市人的戀愛是什麼…
好冷啊…
明天要沒衣服穿了
打擾一下
不如到我們家躲躲吧
原來是在別人家門前啊…
第  話 笑容的照片
那真是多謝了
美美是旅行攝影師啊
我好久沒見到照相機了
這是我家鄉特產的機器
它很怕水的 這下可得救啦
在玉杵名有拍到好照片嗎
當然了 要看看嗎
看 有幾張已經洗出來了
啊 有拍到白夜小姐
這邊還有千呢
咦？
都沒有人看鏡頭啊
難道是偷拍
有得到本人許可啦
我會在當地露營和打工好幾天
直到融入周圍人的生活
等到被攝者不再注意鏡頭時
就能拍到最自然的照片啦
原來如此 真有趣
就像釣魚一樣
你也懂啊 好開心
本來還想在這裡多拍些照片的
但這裡買不到我用的底板
只剩下一張了
我還想趕快到下一座城市去來著
看預報 雨要下到明天早晨
所以今天還是住在我們家吧
那多不好意思啊
那就給我們照一張吧
我們會自然一點的
那倒是沒關係啦
御子地正在做什麼啊
我在切醃梅子
打算和魚放在一起料理
是這樣啊
多謝關注啦
啊 哪裡哪裡…
確實會不自覺地去看鏡頭啊
嘿 御子地
有沒有需要研磨的菜刀
我是做修理工的
會給工匠協會幫工 以及擔任餐廳的磨刀匠
好自然呀
即使被鏡頭跟著 也沒有絲毫動搖
她可一點都不自然喔
平時的她是很悠哉的
還有那身衣服 你從哪裡翻出來的啊
別拆我台嘛
多謝款待
味道可真好啊
但在路上也嘗遍各種美食了吧
有什麼喜歡的嗎
這個嘛
阿拉比的櫻飯
還有八代的豆子料理都很好吃
你去過八代啊 那裡很有趣吧
是呀
但是被小偷跟蹤了
是商隊的人保護了我
有綠尾老的照片嗎
綠尾老？
當隊長的那匹狼
我也曾受過她的照顧
啊 好像拍過 我找找…
就是這位隊長吧
喔 是綠尾老
她還是沒變啊
她是很溫柔的老婆婆喔 雖然看著很兇
是這樣啊
啊 小骨的店長
她在白天還是這麼悠閒啊
她給我做了櫻飯喔 說閒著也是閒著
那裡到晚上倒是很熱鬧
這裡的照片都很有年頭啊
啊 那是老家的照片
都是小時候拍的
好懷念啊
這好像…
某個人啊
看到這些照片 不會想回家看看嗎
偶爾也會
但是偶爾…又不會…
白明 幫我帶她去床上吧
好的
對不起
承蒙你們照顧 我卻一直在睡
不要介意嘛
今後如果再經過這裡 記得來玩啊
嗯 謝謝
要喝果汁嗎
你是誰啊
啊 對了
這位店家 能幫我們三人拍張照片嗎
好啊
白明 我不拍這種照片的
因為不自然嗎
不…只是…
來來 看鏡頭啦
那就當成是一次失敗好啦
要拍了喔
來 笑一個
（後來…）
今天也拍到好照片啦
美美小姐
照片洗好了喔
怎麼樣
嗯 無可挑剔
可以幫忙多洗幾張嗎
還要送給別人才行
好啊
第一張自己也入鏡的照片
竟然會笑得這麼開心啊
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
旅行者的日記
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
離開故鄉已經過了四天。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
雖然仍未適應乘船旅行，
但終於找到了容身之處。
那是酒吧櫃臺最內側的一把高高的圓凳。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
儘管是狹窄的角落，
但樂團的演奏在這裡聽得最為清晰。
而且隔壁正是歌手在演唱結束後最中意的座位。
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
我們每天都一起飲酒談笑直到天明。
明天我打算坦白心意，
離開這艘船之後，
仍想一直在一起。
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮