啊 白明
我奉勸你還是不要走進這條巷子
這裡是某有名扒手的地盤
此處是無法之地
蜂蜜館居住著從藝術家到詐騙犯的各色人群
遵循的原則是「為所欲為」
你住在這麼了不得的地方啊
但也真是夠豪快的啊
本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
竟然要在蜂蜜館開音樂會
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
想要就近聆聽我歌聲的心情也不是不能理解…
康居
信喜 怎麼了
被破壞了
第  話 漫長的一天
這…怎麼回事啊
之前也曾多次過來妨礙我們
這次也太慘了
可惡 那群舊居民
有一群人對我們這些新來的很不友好
住在革絲竹層的舊居民
革絲…
革絲竹層
蜂蜜館總共有八層
舊居民住在革 絲 竹這三層
所以就這樣稱呼他們
不能再忍了
上門尋仇去！
啊 這裡的煙可不要吸太多 會上癮的
唷 有事嗎 老哥
你還在裝蒜
喔 是說那堆破木板嗎
還真挺不好對付的
你們可要收拾乾淨喔
混帳東西
我都忠告過很多次了吧
不許隨便亂搞
抱歉 打斷一下
能把你們的老大叫出來嗎
新來的嗎
我是外人
抱歉 我們現在已經沒有老大了
那就問你好了
我們如果要反抗
應該也算在「為所欲為」之內吧
喔 那當然
「為所欲為」的原則不存在例外
是嗎
好 那就暫時撤退吧
那位客人 看來不是省油的燈
不 等等
這就是之前的老大嗎
嗯 是一位靠釀酒起家的富豪
為了快快樂樂活到死
而接納了美術家與無法之徒的享樂家
名叫雨海
快快樂樂活到死嗎 說得真好啊
和你挺像的
沒有繼任者嗎
好像是有的 但不認識 也沒見過
那算怎回事
叫什麼名字來著
我本想叫他加入我們的
看來希望不大啊
總之 對方既然無法無天 我們就要頑抗到底
即使武裝抗暴 也要把工程進行到底
咦 等…等等
哇 慢著 幹什麼
康居
呀 救命啊
怎麼了 那是舊居民嗎
不知道 還是先追吧
呃 是
向上追
如果是舊居民 那一定是去了革絲竹層
唔 徹底迷路了啊
白明小姐 御子地小姐
正找你們呢 這邊請
找到康居了嗎
御子地 我們沒見過這傢伙
你是誰
失禮了 還沒打過招呼
蜂蜜館第二代主人 護館者檜垣
有件事要私底下拜託你們二位
好了 歌姬小姐
就委屈你暫時待在這裡吧
直到新來的小鬼們乖乖投降為止
他們肯定想不到我們會在下層
不過這裡 到底怎麼回事
是私下建造的酒窖
雨海就是這樣
但檜垣那傢伙 應該知道這個地方吧
就算知道
他也不會做任何事的
請先嚐嚐這個吧
蜂蜜館藥草酒
是已故好友雨海最愛的酒
薄荷 蜜液 威士忌 還有大概是水吧
三杯都沒有其它添加物
這是什麼 實在太好喝了
即使如此 仍不夠完美
雨海做的藥草酒
完全就是魔法
每次居民之間發生矛盾
雨海都會帶著這種酒來進行調解
有了這美酒的魔法 矛盾立刻就會平息
御子地小姐
你的廚藝 我向來有所耳聞
請幫助我完成蜂蜜館藥草酒吧
經過不斷嘗試 重新做出的酒
我已經搞不懂究竟還缺少什麼
走吧 御子地
該繼續找康居了
我答應了
喂 御子地你是說真的嗎
若真能做出可以平息這次騷動的魔法之酒
我願意一試
只要做出這種酒 就能救康居了嗎
一定可以
明白了 我們幫忙
多謝
那就去雨海的秘密酒窖吧
只選用度過充實幼年期的薄荷2分之1枚
和用紡車將蜜蜂轉得頭暈眼花後
採取的蜜液2小勺…
這就是配方嗎
他就是如此不著調的人
剛才喝的酒是照著這本書做的嗎
不 那樣做出來的酒會太甜
所以蜜只用了一半
是這樣啊
酒都在這裡了嗎
不 剩下的酒在這裡面
檜垣
旋毛丸
怎麼啦 阿旋
得快點帶小歌姬到上面去才行
之前都看到那群新來的朝下面來了
我想既然來了 就帶兩三瓶酒回去
你們先走吧
真是好久不見了啊 檜垣
我說你
你在這裡幹什麼啊
終於逃到連太陽都見不到的地方了嗎
再怎麼追逐雨海 你也成不了他
快反駁他啊 檜垣
原來如此 你和外人攪在一起了嗎
好啊 這不是挺有趣的嗎 檜垣
在那裡呢
總算找到你了 蜥蜴佬
康居在哪裡
痛死我了喂
把康居還給我
她已經不在這裡了
那就帶她來啊
混蛋 讓開
御子地
旋毛丸
檜垣 你給我記著
我們想幹什麼就幹什麼
過去和今後都是一樣
因為雨海已經不在了啊
蜥蜴佬要跑了
別管了 快把火滅掉
沒事吧 御子地
嗯 比起這個
我就要弄清楚正確的配方了
真的嗎
這裡的配方 分量應該是正確的
弄錯的是材料 恐怕是蜜液吧
蜜液…
對 不像現在用的蜜液那樣甜
和威士忌的親和性較高
有蜂蜜味道的某種東西
記得雨海收藏了一些蜂蜜酒
啊 那絕對就是那個了
放在哪裡
恐怕在雨海的房間裡吧
但是 雨海的房間在革層的最深處
好 交給我吧
你當心點喔
那個…聽不懂你們在說什麼
康居怎麼辦
當然要救出來了
跟上面的同伴們集合
一起殺進革層去吧
這飯糰…裡面放的什麼
紫蘇絲 和酒江屋的麥味噌
挺好吃啊
再來一個嗎
那群新來的還挺老實呀
是不是放棄了啊
都是膽小鬼啦
雖說是蜂蜜館居民
但畢竟都是才住了一兩年的雛兒
沒錯沒…
這…這什麼
是蘑菇嗎
蘑菇呀
這群小鬼 攻進來了
怎麼樣
第一陣 突破成功
看守們陣腳大亂
肯定大吃一驚了吧
肯定沒想到我們會正面突破吧
雖說是新來的 但我們也是無法之地的居民
該動手時絕不拐彎抹角
那就出動第二陣吧
都準備好囉
那就拜託了
祝你空中旅途愉快
第二陣 突進
被拖住了嗎
別讓他們靠近
能扔什麼就儘管扔呀
進這批貨可花了不少錢啊
混蛋
啊 那可是下血本買的呀
狙擊手
居然射煙霧彈
小心 他們要衝進來了
熏死了
信喜
大家上啊
撤退 退到瞭望小屋去
嘁 撐不住了
走吧
好哇 好哇
該怎麼說呢
就像「蜂蜜館的私密探訪」一樣
多謝您囉
看來挺順利的
得趁現在去找雨海的房間
我看看 革層3號 橙色的三角屋頂
特徵為頂部的木窗和位處高處的正門
從這裡面找嗎
沒有
並不在那裡喔
你是在找這個吧
雨海的蜂蜜酒
喔 多謝啦 旋毛丸
你倒是吃驚一下啊
檜垣那傢伙 是想用這個做出雨海的藥草酒吧
他說那是魔法之酒
哼 真能扯啊
那我就不客氣地收下了
不過這個地方 還真是可以為所欲為啊
樓梯被堵住了 吊橋也拆掉了
這裡是地上的孤島啊
這下新來的就沒辦法追上來了吧
你們活該啦
話說啊
我肚子餓了 這裡有吃的嗎
什麼都沒帶過來
喂 各位
快看 那群新來的
竟然在享用大餐呢
你技術真棒啊
這種移動手段原本是舊居民發明的
而我可是元老居民
看著吧 檜垣
今後這裡的居民一定會越來越多
等有一天我死了
這座館就交給你了
你想讓它變成什麼樣子呢
我…
檜垣
快到了 瞭望小屋
不過確實肚子餓了啊
真想趕快完工 去酒館喝一杯啊
其實我一直想問喔
說到底 你們的目標是讓音樂會中止嗎
不是啊
咦 那是為什麼
誰讓你們都不理俺們呢 是吧
所以還是去搗亂更有趣
是啊是啊
但沒料到會弄得這麼有意思啊
小鬼頭們還挺厲害嘛
蜂蜜館就應該是這樣啊
真夠任性的
還有 那個外來的小姐
一定能把某個頑固不化的傢伙
也捲入這場鬧劇之中吧
什麼啊 怎麼回事
外面有東西
白明
痛死了
啊 你挺有精神的嘛 康居
跟你可比不了
還有個人吧
居然把吊橋都拆了
過後記得修好 你們幾個
護館者 檜垣
真是的 一個老頭子還這麼亂來
這大半夜的
哼 誰讓我見不得太陽光呢
然後呢 做出來了嗎
嚐嚐看吧
不對 這不是雨海的酒
根本沒這麼好喝
是客人幫忙重新做的
其實也有按原配方做出來的
終於想起來了
那酒特別的難喝
一股酒精臭味 薄荷也放太多了
而且原本用的蜂蜜酒和不好喝
請…請問
有俺們的份嗎
都在下面呢
大家一起喝吧
也差不多該讓我唱歌了
新來的 俺們投降啦
是俺們輸啦
歌姬也還給你們
所以給俺們也剩一點吧
好 那麼就再來一曲
蜂蜜館真的是 沒有絲毫變化啊
才沒那回事呢
多了許多不認識雨海的人
但這也未必是壞事
只要咱們記得就足夠了
怎麼 不再自稱「我」了嗎
boku
喔 你們兩位
白明小姐 御子地小姐
這次真是給你們添了不少麻煩
啊 沒關係沒關係
不說這個 讓我嚐嚐那瓶酒吧
這倒是沒問題 但真的不好喝喔
怎麼樣
對吧
等有一天我死了
這座館就交給你了
你想讓它變成什麼樣子呢
檜垣
我…隨便怎樣了
為所欲為嗎
這主意不錯啊
這酒太難喝了 雨海
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
「蜂蜜館租賃契約書」出租者甲方，
租借者乙方，
遵循左記各項條約締結此協議。
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
·租借期間不限，
乙方離開時需告知他人。
·租金全免，
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
甲乙雙方可自由對該館進行改造與增建。
·乙方需注意儘量不給臨近居民增添困擾。
·乙方在館內引發的各種問題，
需在館內解決。
·甲乙雙方需致力於該館發展，
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
注重開拓與創造。
·居民之間無上下關係，此條約亦包含甲方。
·即使是該館居民，
也不可違抗行政機構。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
·甲乙雙方均不必遵守前述各項內容。
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
初代館主  雨海
第二代館主  檜垣
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮