咦？
本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風
早啊 美容師
好重的…
你家換地方了？
我一睡醒就變這樣了
現在我都動不了了
再見啦
不對 應該請他幫忙搬救兵的
等等啊 小蝴蝶
救命呀
第  話 螺絲與床
這怎麼了 裡面有人嗎
總不會是雛鳥吧
咦 蝴蝶變成鼬鼠了
鼬鼠先生 能叫人來救我嗎
我來救你吧
得救了 鼬鼠先生
作為答謝 我免費給你剪個莫西干吧
這就不用了
恐怕你暫時也沒辦法開店了吧
也是呀
為什麼會倒呢
為什麼至今為止都沒倒呢
用那顆螺絲固定住的
真不小啊
看來是蛋殼裂了
因為昨天風很大吧
怎辦呀
不修好就連睡的地方都沒了
雙腳涼颼颼的
要不我先幫你簡單地修修吧
多好的心腸呀 你是行善家？
是工匠啦
底部都裂了 用不了螺絲
那就…
樹上！
不
不不
不不不
這附近有從根部開始分叉生長的樹嗎
啊 你看那邊那棵如何
是我睡午覺的地方
嗯 粗細也正合適
要砍掉嗎
不砍 只是借用一下這塊空間罷了
然後是木材
有可以拆掉的東西嗎
正巧有適任的東西
這裡這裡
木箱和床？
可以嗎
沒關係的 反正都用來放雜物了
上次差點被雨淹死 之後就沒用過了
你跟我的好朋友挺像的
臉嗎
不 臉可一點都不像
好了
這就成了
比之前更棒了
那就好
床似乎也能用
而且上面有樹葉 就不怕被雨淹了吧
看來你真的是工匠啊
信了吧
這蛋殼和螺絲呀
是玉杵名的旅行商賣我的
那是我第一次在玉杵名購物
然後開起的第一家店
本以為很快就會壞掉 看來還能住啊
裡面可夠窄的
把它修好真的是件好事嗎
那當然啦
謝謝啦 鰯先生
真的不收錢嗎
不用了 我心腸好嘛
啊 那就…
把這螺絲給你吧 似乎是好東西
真的可以嗎
可以 可以
再給你剪個莫西干吧
這就真不用了
絕對沒錯
這是戶卯留大橋過去用過的螺絲
戶卯留大橋？
你不知道嗎 真是個不勤學的傢伙
過去橫跨雨廊峽谷的大橋
這螺絲很有歷史價值
好好珍惜
話說
你這腦袋是怎麼回事
對…對不起
我這就去洗洗 弄回原樣
不用
不是挺帥氣的嗎
真的嗎
白明 那邊有路嗎
不行呀 都被封住了
唉 真不該在下雪天出門呀
再僵持下去就要遇難了
啊 對了
是不是就在這附近來著
就是之前去過一次的 那對姐妹開的酒館
啊 吞戶屋嗎
到那裡去把這場雪熬過去如何
今天應該已經關門了吧
但那家的妹妹說過隨時歡迎我們呀
真讓我為難呀
為什麼
不 還是去瞧瞧吧
一直留在這裡也無濟於事
是白明和御子地呀
好久不見了
嗨 美鞠
晚安
為什麼這麼晚才來呀
我們被大雪困住 回不了家
喔 是這樣啊
那就趕快進來吧
你們真不走運呀
這是玉黍茶 請用
第  話 地火爐與賭博
真抱歉呀 都關門了還來打擾
別介意啦 處世靠人情嘛
對了 科戶已經睡了嗎
我姐嗎 在偏房準備明天的材料呢
是嗎
來得好啊 白明
喔 科戶
姐？
今天你可要用勞動把欠我的都補回來
先去打水
趕緊跟我走
救人呀
白明有時候也會自己過來的
這就是讓她為難的原因啊
哇 真冷
不都結冰了嗎
玉黍茶也要涼了
別抱怨了 麻利點
我說科戶 我真賒那麼多了嗎
可別說你忘了兩週前輸的那筆錢啊
骰寶嗎
那是咱們倆喝多了瞎玩的吧
誰跟你瞎玩
我可是記得清清楚楚
二四六 合計十二點
我贏了六倍的注
不 明明是二五六
合計十三點 你沒賭中
所以是我贏
你燒酒喝太多睡糊塗了吧
喝多的是你吧
明明沒酒量 卻一杯杯地灌甘薯酒
快打了水進屋吧
是啊
回來啦 白明
沒想到會被使喚這麼久
辛苦啦
你們在幹嘛呢
小賭一把
咦 御子地手氣正順嗎
運勢不賴
來讓我瞧瞧
白明 你臉好涼
好 下一局換我來…
白明
來幫忙洗炭啦
剛才不是洗了嗎
還有大後天的呢
科戶 你來看看御子地搖出的點數
這時應該以3為目標 誘對方上鉤吧
喂！
你胡說什麼
應該把5亮出來 抬高金額吧
真沒膽子呀 理論派果然無趣
準備好的策略全被戳穿了…
好大口氣啊 你個只會走好運的賭徒
真對不起了
運氣也是實力的一部分喔
怎麼了 想較量一下嗎
咱們重開一盤吧
是啊
喂 美鞠 把位置讓出來
分個勝負吧 白明
如果你贏了 上次的骰寶就也算我輸
連這次的都付給你
好啊
那我也出同樣的條件
終於不用打白工了
是啊
既然如此就要準備飯菜了
做一大鍋糰子湯吧 你們三個都來幫忙
拿什麼來比啊 還是骰寶嗎
不 用這個
筷子和圓環？
是壞掉的花瓶箍
把筷子圈在裡面並散開
自己能站住啊
嗯 然後輪流抽筷子
直到圓環落地 或剩下三根為止
結束時持有更多筷子就算贏了 對吧
正是如此
一次可以抽的數量
是搭檔丟出點數的一半
小數算1分
規則只有這些嗎
別用賭具來吃飯呀
規則還有一條
可以任意多抽三根
在結束之前隨時可以利用
但若沒有用光 就每根減1分
碰掉圓環減5分
就是這樣了
可以提一個要求嗎
什麼啊
這筷子是店裡的吧
科戶一直都在用 所以比較有利
也有道理
所以呢…
把我們的筷子也加進去吧
你一直都帶在身上嗎
這雙是她最愛用的
把我和御子地的都加進去
因為只有四根 所以每根算2分怎麼樣
可以啊
這樣玩起來也更有趣
那就好
那就邊喝邊玩吧
姐 你可要控制著點喔
小數算1分 所以…
姐 抽三根
好 那就加一根 共抽四根
嗯 甘薯也都煮透了 真好吃
而且正適合下酒
你們還真夠放鬆的啊
很好吃嘛
你也多喝點啊 科戶
把她灌醉 讓她穩不住自己的手
懂了
好 該你們了
是三點
抽兩根嗎
那這次不追加了
還真沒膽啊喂
是嗎 大概是科戶的習慣傳染給我了吧
挺多嘴的嘛
拿酒來 美鞠
中計了
姐 這次是三根啦 姐
三根啊
頭一次見她醉成這樣
有點尷尬了
糰子湯也沒多少了
我去把大鍋端過來吧
啊 拜託你了
白明 你也過來幫忙
對不起 讓客人做這種事
是呀
沒關係 你就看顧好科戶吧
追加那三根 你打算什麼時候用啊
最後一次全用掉
一口氣全抽掉 讓它正好剩三根
那你肯定會把圓環弄掉吧
沒擔心
不敢賭還有什麼意思
你就信我的吧
你該不會動了什麼手腳吧
圓環裡還剩九根
有兩根是你們的筷子 所以總共是11分
我有8分 還沒有用過追加權
這邊是15分 追加權都用完了
下次抽掉六根 我們就贏了
是啊
你還可以認輸喔 白明
姐 口水…
拜託你了 御子地
扔出5或6
如你所願 但也要抽出六根來 懂嗎
6點
好 加上追加的三根
抽六根
這也太勉強了吧
不…
看那眼神 她是認真的
有能耐你就試試看
白明！
抽出來了
還立著
我輸了
好！
敗給你了 白明
靠豪賭能做到這個份上 真有你的
你也很不好對付啊 十分過癮
下次可不會再輸了
好 儘管來吧
（不久之前…）
可以啊
這樣玩起來也更有趣
我按
我黏
那就好
還是不要戳穿了吧
是啊
等等 我拿錢來
不用了
再做些好吃的來給我就好
既然你這麼說的話…
夜晚還長著呢
玩個痛快吧
哇 好耀眼
徹底變成大晴天了
這樣就能回家了
花見酒加豬鹿蝶！
你還要玩啊
御子地 接下來玩麻將吧
還要…
要玩…麻將…
我姐撐不住了
喔 要閃瞎了
下次會以顧客的身份過來的
恭候光臨
你們可要再來唷
下次一定要分出個高下
你恢復得太快了吧
白明 你為什麼要撿樹枝啊
我想拿來造筷子
你唷…
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
「鰯谷與伽達」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
伽達「你瞧這莫西干髮型，挺帥氣的吧。」
鰯  谷「和想像的不一樣啊，只是用油造型而已嗎？
兩邊不用剃掉啊？」
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
伽達「當然還是剃掉更帥一點，
但你這頭髮，
不知該剃掉多少才合適呀。」
鰯  谷「不，我倒是覺得還是不剃比較好。」
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
伽達「要不就剃一點試試看吧？」
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
鰯  谷「我都說不用剃了，造個型就足夠啦。」
伽達「好吧好吧，另外鬍鬚也不太齊整，
我幫你修修吧？」
鰯  谷「這倒是從來沒打理過…」
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮