來 咖啡
喔 謝謝
馬上就來了吧
本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
嗯 發車時間是4點嘛
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
好久不坐蒸汽機車了啊
第  話 夜行蒸汽機車
咖啡真香
天冷時就更感覺好喝了
起點東玉杵名 終點狩野間
終點狩野間 開始搭車
已持有車票的旅客請在搭車時接受檢票
早點上去能搶到好位子嗎
這票是固定坐席的啦
日出時能到狩野間湖就好了
真有必要去那麼早嗎
當然了
釣魚就要在清晨
狩野間湖似乎能釣到很多魚喔
還有我想坐夜行列車
這個嘛 我懂
兩位有車票嗎
也該上車了
給 兩個人的
イ列3號4號座位
應該是在這附近啊
サ在對面的車廂喔
啊 是嗎
想把圍巾掛在那裡
媽媽 我要喝茶
就要開車啦
是這裡吧
イ列…2號…3號…
哎呀 位置是分開的嗎
乘務長
阿實 イ列1號是空位嗎
イ列1號嗎 我看看…
今天沒有人買
好 知道啦
可以坐在イ列1號喔 我來幫你換票
真的可以嗎
幫大忙了
票是在哪裡買的
玉杵名一家叫縞屋的店鋪
縞屋嗎 我記住了
真走運啊
縞屋會不會挨罵呀
終點狩野間 終點狩野間 馬上要出發了
開動了
不過天太黑 看不清什麼
總之先去買早餐吧
是啊
沒事吧
菜單
·肉末炒蛋蓋飯
·豆皮壽司便當
·蔬菜天婦羅便當
·釜飯
·飯糰便當
·笹壽司
·黃瓜三明治
·雞蛋三明治
要買什麼呢 白明
肉末炒蛋蓋飯或豆皮壽司便當吧
那我就黃瓜三明治和湯吧
咦 不買便當嗎
黃瓜三明治不行嗎
難得乘一次列車嘛
姑娘們 沒決定好的話 我可以先點嗎
請吧 請吧
啤酒和炸山芋
好勒
豆皮壽司便當 黃瓜三明治 湯 還有
炸山芋
好勒
來互換一個吧
看到什麼了
稍稍能看到河了
這是到哪裡了呢
不知道耶
要開窗看看吧
好啊
真嚴實啊
好舒服啊
但還是不知道這是哪裡
現在在明沙子附近
啊 多謝
阿實
1小時後會停在加佐志停車場
是這樣啊
過去列車還會經過冶勝礦山
後來去那裡的乘客變少了
但現在會經過陽琴地區 風景很美
回家時請務必乘坐白符津號
啊 我拿路線圖來給您看吧
你們還在用餐吧
打擾這麼久真是抱歉
沒有
好熱情啊 阿實
明沙子←加佐志→東玉杵名
早安 已經開始營業了啊
當然了 要買什麼
那就要生薑天婦羅 還有兩瓶球茶
你還要吃啊
新到一個地方總會覺得肚子餓
來 久等了
這個球茶是什麼啊
是冷水茶喔 加佐志的名產
把冷水和鮮茶葉放在球形瓶裡
一直密封到飲用時為止
其實不帶瓶子也能賣得很便宜
但來都來了…是吧
回去後放別的茶葉試試吧
哇 生薑天婦羅好燙
喝茶吧 給
謝謝
好漂亮的顏色啊
因為是鮮茶葉吧
天色開始泛白了
也該出發了吧
其它的路邊攤也要開張了
有賣布料的店鋪喔
回來時再逛吧
但那可是在賣布啊
列車要出發了啦
即將要駛入隧道
請關上車窗
一片漆黑了
真無聊
要點燈了喔
稍稍借一下地方
完工了
要茶或咖啡嗎
啊 我要咖啡
我也是
這咖啡不怎麼好喝啊
御子地 我去一下洗手間…
註：洗手間
請再給我一杯咖啡
好的
早安 御子地
做了個怪夢 看到白明在讀書
啊 穿過隧道了啊
馬上就要到了喔
雨？
突然就下起來了啊
是嗎
可以開窗嗎
喔 我收拾一下
哇 好涼
坐在列車裡賞雨也不錯
是啊
隻可惜不能釣魚了
當然要釣魚了
這種天氣更適合釣魚了
雨衣都帶了
喔 是嗎 要冒著雨…
不知能釣到什麼 好期待呀
即將抵達終點 狩野間
真想在列車裡多躲一會兒…
釣不到啊
確實呀
第  話 雨與天唐釣
不愧是狩野間湖 還真不好對付啊
從下竿之後 已經3小時了吧
大概是吧
天有點冷了 先回垂釣小屋一趟吧
是…是啊
今天湖水的渾濁度正好
下午也許能釣到大魚喔
白明似乎很開心啊
雨也不像是要停的樣子
真想趕快去旅館啊
哎 真暖和啊
會被點燃喔
那身雨衣是用布做的 滲了不少水啊
雨衣一般都是用油紙做的
但是白明總是會弄破
小姑娘們 成果如何啊
炸山芋的老大爺
什麼意思啊
唉 難啊 難 毫無成果
是嗎 確實今天不太容易
換了好多地方 累壞我了
有釣到嗎
隻釣到三條小魚
大的還沒釣到
我就在這裡先等著吧
是用什麼釣呢
天唐鉤
這麼大的雨裡用天唐鉤啊
在山茶花叢下面那附近
鉤針沉下去就正好了
這裡有出租的輔助器嗎
紅的最好喔 紅毛針
請問 天唐鉤是什麼啊
用了毛針的魚鉤喔
小姑娘 你不經常釣魚吧
嗯 是啊
那麼 狩野間湖難度很高吧
面積又大 魚的性子也難以捉摸
確實是這樣 根本沒釣到
沒釣到？日頭還高得很呢
啊 說來也是
有了 毛針
真漂亮啊
是吧
這是鳥毛嗎
嗯 那是家鴨的毛吧
做工也很精緻
沒想到租來的東西質量會這麼好
趕緊去試試看吧
咦 現在嗎
天唐鉤不適合拉鋸戰啦
要趁還有地方落腳 趕快用啊
走著去嗎
我先去準備道具了
嗯 我馬上去
小姑娘
是
我們都已經習慣了 釣不到也很開心
你可別太勉強了
這個的話 御子地也能揮得動吧
我並沒有勉強自己
雨下得不大
先去山茶花那裡瞧瞧吧
然後還有階梯岩那裡
也想看看水源附近
喔 就是那裡
似乎不容易落腳啊
是啊
毛針是很輕的 拋竿時講究竅門
利用線編繩的重量 像鞭子一樣晃動
在頭頂製造慣性 拋到上流可能有魚的位置
然後讓毛針順水飄動 發現魚就勾上去
勾住魚口後再把魚竿固定在地面的掛鉤上
光聽大概搞不明白吧
總之先拋幾次 習慣一下吧
今天的第一條
是第一朵吧
啊 線纏在上面了
一起來拆吧
抱歉
我很喜歡山茶花 很端莊
我也喜歡
白明 讓我來
你去釣魚吧
沒關係 就快拆開了
還是浮標釣法更適合我
是嗎
聽我說 白明
對我而言 釣魚很無聊
果然嗎
抱歉 說出口了
享受不到樂趣 總覺得不甘心
是嗎 確實有點遺憾
難得你教我這麼多 對不起
是我對不起你啦
那我還是先回小屋吧 白明就…
御子地 魚來了
真可惜啊
回去吧
哇 老厲害啊
喔 兩位小姑娘
來得正是時候
剛剛釣上來的 長得還不錯吧
掙扎得好猛啊 差點累死我
是從你們那邊逃過來的
白明
繼續教我釣魚吧
嗯 很樂意
下次還是去玉杵名附近 簡單的地方吧
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
「同期的前輩」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
前  輩    「阿實，下班後去喝酒吧。」
阿實「不好意思，
今天要回家整理對現行時刻表的個人感想。」
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
前  輩     「是嗎，你的態度值得表揚。
那下次休息時呢？」
阿實「抱歉，
休息時要去乘狩野間對面的青原鐵道。」
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
前  輩    「是嗎……那就一起去吧。
給你講講之前我工作的那家鐵道公司的事。」
阿實「那可太感謝你啦，
前輩！可以增長見識了！」
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
前  輩    「在這裡我們是同期，
不要叫前輩了。」
啊  實    「但是在鐵道的事情上，
你就是前輩啊！」
前  輩    「是這樣呀。」
啊  實    「是啊！」
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮