時間回到幾年前…
能看到囉 白明
本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
玉杵名的國境
喔 那就是嗎
今日以內就能走到
這不是你憧憬的地方嗎 有何感想呀
只看到門還不清楚
抵達之後一起喝一杯吧
我請你們所有人
不過要等我出人頭地之後了
啊 那不太可能了
幹商隊這行沒辦法出人頭地嗎
好了 白明
就在此別過吧
多保重
綠尾老
我還是和商隊一起…
（現如今…）
對了
你的包好像很重啊 都帶了什麼
自製的炸藥
炸藥？
要是在路上遇到障礙物就…你懂的
要炸掉嗎
第  話 紅髮的記憶
因為稍有耽擱就趕不上了嘛
明早會到古謠巨石是嗎
不知能見到綠尾老的商隊嗎
報紙的消息稱商隊正由貿易路折返並南下
要是能來玉杵名一趟 就省事了
正好明天還有開拓祭
康居正為了新舞台而忙的不亦樂乎呢
上次收穫祭時 連帳篷也變成付喪神了
也沒辦法 畢竟進入玉杵名有體重限制
綠尾老都超過上限2倍以上了
好像確實有這樣的規定
白明？
嗯 快走吧
先到日野地街道 經過華原橋
然後乘上通往古謠巨石的索道
今天之內能乘上索道 大概就來得及
日程真緊啊
啊 我記得日野地街道…
果然 已經是棄置路了
表面上是 但也有人依然在通行
是嗎 這種路居然也能走
注意腳下
有些人就需要這樣的路
不想被人發現的旅人 還有飆車族什麼的
要是能讓他們載一程倒是方便
是啊
啊 有了
這是什麼 毛球嗎
不知道 但應該是生物
喂 兩個人去古謠 500怎麼樣啊
不去古謠 只到華原橋對面 收500
挺貴的啊 那可要快一點喔
先付錢
再快點也行喔
別說傻話 當心摔下去
對了 白明 再多給我講講綠尾老的商隊吧
白明流浪的時候是被他們救了吧
那是八代地區的商人組成的商隊兼治安部隊
不僅是經商 連諜報和戰鬥也都水準一流
每年為了貿易要進行5次左右的遠征
日程最短10日 長的時候好像要達到1個月
沒有生意時 在街上擔任警衛隊
惡名昭彰的八代竊匪 在這期間也只能收工
尤其令人畏懼的 便是總隊長綠尾老
一手操辦商隊所有行動的老母狼
獨眼 體毛灰白 年齡不詳
尾巴尖染成了亮眼的綠色
過去 隊員還較少的時候
曾外出進行以酒和寶石為主的貿易活動
卻被對商隊懷恨在心的盜賊團
從八代一路跟蹤
在旅途的途中 沒有月光的夜晚
他們在野營地裡放火 想趁亂一舉搗毀商隊
但是
商隊察覺到了這次奇襲
正愁人手不夠用呢
要倒在這裡 還是來幫忙搬行李 你們自己選吧
就這樣 增加了隊員的人數
我遇到他們時 除了本隊外還有幾十個小隊
已經是一國之脊樑了
白明倒在野外時 碰到你的是本隊嗎
是啊
這樣的一群人 竟然會一路送到玉杵名啊
就為了白明一個人
這個嘛
有一次我也去問了理由
咦 什麼什麼
綠尾老說了
因為喜歡我的紅頭髮 想跟在身邊多看幾眼
我也覺得怪不好意思的
可是幫忙做了不少事呢
你是要去見他們嗎
不 恐怕見不到面 只想遠遠看一眼
是嗎
好 那我走快一點吧
喔 謝謝啦
喂 已經到華原橋了
要睡到什麼時候啊
暈了…
但是情況不太對 聚了好多人
會不會過不去啊
什麼
都說了 一部分的梁就要爛掉了
我立刻修好
不要說胡話了
那就只能繞道了吧
那就來不及了
畢竟都說好送到橋對面了
有能綁住身體的東西嗎
我帶你們過去
我說 真的能爬到對面去嗎
別張嘴 當心咬到舌頭
這塊石頭是怎麼回事
怎麼了
通往對岸的路被堵住了
想推開又無處落腳
怎麼辦呢 也沒有路可以繞
幸好帶來了吧
一顆炸藥就夠了嗎
嗯 大概吧
點了火我就發出信號
然後趕快跑遠點吧
好嚇人啊 喂
好 點著了
這樣就能過去了
厲害
為什麼要做那麼危險的東西
為了興趣和實際利益
好 過來了
真的啊
接下來怎麼辦
乘索道去巨岩
吊籠嗎 就快關門了喔
那麼早嗎
怎麼辦 跑過去嗎
究竟有多遠啊
有多遠 相當遠啊
我們能趕上嗎
趕不上不行啊
那就快點…
啊 吊籠還在
兩張成年票
可以到對面再付錢喔
多謝 得救了
但願你能見到朋友了
剛啟動和更換操縱手時會有晃動
是
還好趕上了
我頭一次乘吊籠
出發囉
你沒事吧
好痛
咦 炸藥呢
喂 踩到了 踩到了
我肚子餓了
吃宵夜吧
花生米
對了 早上沒來得及問
你沒打算加入商隊嗎
放棄到玉杵名來
可以去各種地方 不是正合白明的性子嗎
是啊
實際上也有打算跟他們走
當時在商隊也混熟了
那為什麼來玉杵名了呢
聽說是個奇怪的國家 早就想來看看
而且 也被綠尾老阻止了
是嗎
好了 白明
就在此別過吧
多保重
你們早就知道這裡有體積限制嗎
這也沒辦法
太失望了
我聽說玉杵名是旅人聚集在一起形成的異色之國
原本還很期待
結果竟然只因為身體大 就被拒之門外
這種國家 我不喜歡
綠尾老
我還是和商隊一起…
不行
我們要回八代去
但是你並沒有要回八代的理由吧
規則也是玉杵名的一部分
你所見到的還只有大門而已
正因為你可以去任何地方
就暫且住下吧
白明
等你想要離開這裡的時候 再和我們一起旅行吧
當時的我還是長頭髮
但在那裡剪掉 交給了綠尾老
因為想讓她記住我的紅頭髮
那你不再留長髮了嗎
不了 那頭髮怪礙事的
什麼情況
到站了喔
這就到了啊
早安
這是柴火 隨便用吧
多謝
你們是來看日出的吧
好好享受吧
是
日出嗎 那也不錯
什麼也看不到啊
距離日出大概還有一兩個小時吧
明明都累得不能動了 倒是毫無睡意
就是啊
然後呢 白明
現在怎麼想 在玉杵名住過以後
這個嘛
還不太清楚
但是
這是我可以回來的地方
天就要亮了
錯了 不是這邊
什麼啊
你仔細看 這是我們來的方向
我們盯著的方向反了
那難道說
有了
綠…綠尾老
只能看到屁股
不知什麼時候經過了
喂 商隊的伙伴們
我在這裡過得很好喔
好了 回去吧
就這樣？
沒關係 我知道他們聽不見這裡的聲音
就算只看到臉…屁股
我也很滿足了
白明…
你還有一個吧
能發出很大聲音的傢伙
喂 管理員小姐
怎麼啦
有件事想拜託你
要把這個高高扔起來嗎
這麼小 不太容易呀
可以再綁個石頭什麼的嗎
再小也是炸藥 腳下也不太穩
請儘量扔高一點
交給我吧
讓你們見識一下我靠拉纜車鍛鍊的膂力
好
就是現在
怎麼了
敵襲嗎
我來看看
怎麼了
沒關係 那是自爆
大家也看看吧
那是…
那傢伙在幹嘛啊
你這麼有精神 我就放心了
白明 依然留著短髮啊
要回應她一下嗎 老大
當然了
好了 回家吧
是啊
祭典真令人期待啊
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮
ブナの葉のざわめきが　耳をくすぐってる
山毛櫸枝葉隨風攢動　輕輕搔癢著雙耳
「紅髮的去向」
秋咲きのクレマチス　夜風に揺れてる
秋天裡盛開的鐵線蓮　搖曳在夜風之中
惠  佳 「老大，掛這裡可以嗎。」
綠尾老「再往下面一點。」
収穫祭のマーチ　遠くでざんざらり
收穫祭的進行曲　零零暄暄從遠處傳來
ほんのりほおを赤くなって　なんだかふわりふわり
殷紅染上了面頰　整顆心跟著飄飄搖搖
惠  佳 「太容易鬆散開來了，
不如綁起來吧。」
綠尾老「交給你了。」
洋梨のタルト　レモンパイ
有洋梨果撻　有檸檬麵餅
惠  佳 「被陽光一照，真是鮮紅耀眼啊。」
綠尾老「會不會太引人注目啊。」
ドライフルーツのイチジク
還有被曬乾了的無花果實
ねえ口元がほころんです
瞧啊　笑意也忍不住綻放
惠  佳「老大原本就很引人注目了嘛。
好了，不要亂動。」
世界はワクワクで包まれてる
興奮雀躍籠罩了整個世界
コーヒーの種類はどれがいいかな？
「該挑選哪個種類的咖啡呢？」
シナモンローストなんておしゃれかな？
「肉桂香烘焙不就很有型嗎？」
軽くなって空も飛べそうな気持ち
身體輕盈好像能飛到天上
まだまだ終わらない
快樂的宴席還遠沒有結束