這肩膀酸痛一直治不好
因為最近很忙嘛
好想去泡個溫泉啊
是啊 在畿央或玉杵名那邊
但是太遠了啊
古怒田溫泉
這麼近
什麼啊
溫泉啊溫泉 附近新開了一家
你說什麼
好像是從古怒田山引來的水
這麼一說 確實那附近施工了好久
是怎樣的溫泉啊
我瞧瞧
流動式岩石浴池有著柔滑的泉質
在用古怒田燒酒瓶品嘗冷酒的同時
泛著微醺回到房間後 有蓼鯰和潤香等待著…
這家溫泉還可以住宿呢
不錯 這可真不錯
馬上就去吧 御子地
等等 我去準備換洗衣服
本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
實在是對不起
第  話 竹浴
由於之前光臨的貓團體掉的毛
排水溝被堵住了
所以在全面清掃嗎
如果只需要用餐和住宿的話
不了
我們下次再來
接下來怎麼辦呢
心情真是難以紓解啊
如果從露天溫泉眺望這片竹林 一定很美吧
確實啊
要不要在家周圍種竹子啊
自己做吧
做什麼
露天浴池
咦 能做吧
不知道啊 我也沒做過
岩石浴池應該能做吧
岩石啊 打地基和填縫就要花好幾天呢
那木頭呢 檜木怎麼樣
做桶子可是很難的喔 但光是挖空也…
有什麼好素材呢
用竹子啊
就是竹筒浴盆吧
不 那個要用相當大的竹子才行呢
切成兩半做成浴盆吧
像素麵一樣
但要砍倒竹子不會很困難嗎
砍整個一根確實是
只有根部的話應該沒問題
去附近借把鋸子來吧
喔 果然有
砍剩下的
為什麼會留下這麼一節呢
在砍這種大竹子時 要拜託個子很高的工匠
所以底部就會被剩下
這個高度要副會長那種身高吧
原來如此啊
那就砍吧
入浴前的運動嗎
首先用柴刀切出一個斜向的縫隙
然後用鋸子沿水平線切割
御子地也照樣子來做吧
嗯 明白了
這麼大的話 在哪裡切都沒問題的
什麼意思
對於成年竹子 如果只從同一側砍的話
會因為竹子自身的重量而開裂 並且彈開
那勁頭可是相當的猛 受重傷還算好的
咱們真的不會出事嗎
好 應該已經行了
御子地 稍微離遠點
白明？
哼 還不倒下嗎
御子地 合二人之力吧
咦 我也要跳嗎
好 倒了
好痛啊 這該怎麼帶回去啊
滾回去
肩膀比去洗溫泉之前還痛了吧
確實是
想喝什麼酒 有吟釀和純米
不是有護窖酒嗎 把那瓶開了吧
把燒紅的石頭放進事先擺在浴盆內的小竹筒裡
像火鍋一樣
啊 挺不錯的
這個溫度就可以進去了
話說 浴簾呢
啊 我忘了
真舒服
是啊
還真能造出來啊 露天浴池
辛苦你啦 來一杯吧
下酒菜是什麼啊
鹹辣煎烏賊 還有海白菜和芝麻醬拌秋葵
為了配護窖酒 味道調得濃了點
不錯啊
真想直接睡在這裡啊
那就要輪流去添石頭了
還是預約之後 再去那家溫泉一趟吧
嗯 去偷學岩石浴池的造法吧
第  話 蘿蔔與菸斗
今天的早市裡都是吃的啊
光看就覺得肚子餓了
雖然什麼都沒買
節約啦 節約 材料還剩很多呢
送貨啦 借過
一整根蘿蔔嗎
真豪爽啊
是要開關東煮祭典嗎
即使是那樣也太多了吧
是要送到哪裡去啊
請在這裡簽名
啊 好的好的
御 子 地
多少錢來著
來 正好的
收下了
亞由音？
哎呀 歡迎回來 御子地
誰啊
什麼 為…為什麼
你就是白明小妹？
小妹？嗯 是啊
多謝平日裡對我妹妹的照顧
我是御子地的姐姐 亞由音
一點…也不像
是嗎
你來幹什麼的
來見你的啊
多謝惠顧
我說 那根蘿蔔是…
我看街上在賣 就買來送給你
啊 是嗎
你的家真不錯啊 算有傳統風情吧
什麼意思啊
請 咖啡
謝謝 玉杵名怎麼樣啊
很不錯啊 雖然物價有點高
家裡怎麼樣
沒什麼變化 只是少了你 有點寂寞而已
還說這種不像你的話
是嗎
你走之後 我開始常常想起過去的事
抱歉喔 白明小妹 讓你陪著聽這些無聊的事
嗯 沒有
如果你是在顧慮我的話 那就抱歉了
亞由音
你是在演吧
真敏銳啊 這就穿幫了
我是想裝成個好姐姐來著 怎麼樣啊
那你說是來見我的…
騙人的啦
就知道
抱歉喔 白明小妹 嚇到你了嗎
頭回見面 也談不上嚇到吧
那你有什麼事啊
我遇到了一點瓶頸 來轉換心情
來之前打聲招呼行嗎
才不要 太麻煩了
就算我突然跑來 也礙不到你吧
礙到了啊
我已經不是小孩了 有工作 也排好了日程
你別總是那麼任性…
有郵件喔
喔 用來蘸煮蘿蔔塊的調料我也買了喔
禮物 禮物喔
你回去啦
我說…
行了 你也別隱瞞了
你姐姐真有趣啊
我可不覺得有趣啊
亞由音是個戲劇作家
弄破了 幫忙補
除了工作以外什麼都不做
又來了啊
幹嘛要擅自收拾我的房間啊
打掃 烹飪 洗衣服就別提了 連理財都不會
因為你不收拾啊
這次又買了什麼啊
偏偏還高高在上的樣子
龜殼的參考資料 純銀的
我的烹飪技術和自立性 都是那時候培養的
亞由音都寫了些什麼劇啊 有趣嗎
非常有趣啊
所以才令人不爽嘛
是嗎
御子地 快來看啊
瞧 醬油
你讓我只用醬油做嗎
這麼多該怎麼用啊
蘿蔔也根本用不了一整根吧
但人家賣的就是一整根嘛
讓他給切開不就行了嗎 明明存不久的
算啦算啦
做成干蘿蔔絲應該就能放久一點吧
白明小妹 好主意啊
記得你要來幫忙 亞由音
待客真粗魯啊
你這是在切蘿蔔皮？
是啊
切絲也不會啊
成功率大概有3成吧
你的手還是那麼巧啊
還會做衣服嗎
偶爾會 還做過裁縫的零工
那今後委託你做戲服吧
那…倒是…沒關係啦…
嘿嘿 白明小妹
講點有趣的事來聽聽嘛
有趣的事嗎
旅行時的事 或者在這附近遇到黃昏之鳶的事吧
傳說中的紅色大鳥嗎
華風就是黃昏之鳶啦
咦 那孩子不是白色的嗎
是吸收了黃昏的紅色啊
沐浴了朝陽就又會變回白色
這可不是亂編的喔 確實是…
再跟她說話也沒用啦
實現心願的鳥 吸收昨日的嫣紅 用白日洗淨羽翼
她這狀態 在喊肚子餓之前不會有其它反應了
好麻煩的姐姐啊
我就是為了吃這個而來的啊
那瓶頸呢
騙人的 不過剛才也是騙人的
那到底是為什麼啊
那還用問嗎 來和可愛的妹妹見面啊
騙人
真是冷淡啊 過去你不是更坦率還愛撒嬌嘛
什麼
白明小妹 來講御子地過去的事給你聽聽吧
不許講
「姐姐 我也寫了篇故事喔」
住口
「姐姐也有登場喔」
讓你別說了嘛
接下來才有趣嘛
你給我適合而止吧
你不會也在這麼欺負遙吧
哪有 我才不會欺負可愛的弟弟呢
你可真是一點都沒長進啊
彼此彼此啦
連拿筷子的姿勢都被改過來
很靈巧吧 豆腐都夾得起來喔
你們二位
趁熱吃是對煮蘿蔔塊最低限度的禮儀喔
趁還沒涼趕快吃
是
這孩子跟爸爸一樣
閉嘴吃吧你
白明小妹洗澡真久啊
她是在照顧咱們啦
我明白
威士忌可以喝吧
那你究竟是為什麼來的呢
全都說了啊 全是真的
騙我的吧
是真的啦
確實遇到了瓶頸 想吃煮蘿蔔塊
那說想要見我呢
是真的
一想到有一陣子沒見到你 就覺得寂寞了
騙人吧 亞由音哪懂得寂寞什麼的
即使一個人寫故事時遇到困難
看起來也一點都不痛苦
果然 看起來是那樣嗎
什麼意思嘛
誰知道呢
痛苦的話 就不要再寫了嘛
別擺出這種表情啦 會害我擔心的
嗯 抱歉
不過我說白明小妹啊
和你一直在一起 還真能忍得了啊
你說什麼
還是說 你征服了她的胃嗎
跟你學了做飯再回去好了
那大概要花上半年
但沒辦法事事都稱心如意啊
好 我走了
咦 現在走嗎
白明小妹 可以出來了喔
真是來得急 走得也急啊
你肯哭著挽留的話 我可以多留一會兒喔
我才不呢
什麼嘛 好冷淡的妹妹啊
那麼就…
再見啦 御子地
姐姐
真不再當戲劇作家了嗎
你問倒我了
因為剛才提到那件事了啊
要結婚了嗎
對 和劇團成員
所以 御子地 該怎麼辦呢
我其實怎樣都行啦
繼續寫吧
那就繼續寫
說好了喔
恭喜你 亞由音
謝謝 御子地
小心身體喔
對了 關於對方還有婚禮的事 都還沒問呢
站住 亞由音
那是最重要的部分啊
怎麼像逃命一樣啊
算啦 到時候會寫信什麼的吧
這人真是…
還要喝酒的話我陪你喔
不了 我自己喝
好 明白了
晚安啦
晚安
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
「臥伏的紫煙」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
玉杵名，時光悠悠流動的城市。
流浪畫家青羽正久居在此處的旅館裡。
保守創作瓶頸與舊病困擾的他，
並不認為這裡是個舒適的居所。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
終日面對著過去的畫作，
遊動著沒有蘸上塗料的畫筆。
到了難以識別晝夜的時候，
旅店的老闆向他講述了一個有趣的故事。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
可以實現願望的鳥·火風的出現。
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
他鞭笞著自己魯鈍的身軀，
帶著被熏成琥珀色的菸斗和一天的麵包，
鑽進了險峻的深山之中……
東風劇團表演［臥伏的紫煙］
三月二日～十六日／葉尾大樹演藝堂
作·演出 亞由音
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮