Twitter企划 迷你动画
对了 我们公司
有暑假的吗？
有的！
当然有！
虽然不能像学生那样
长时间放假
但通常会在盂兰盆节的时候
有一段短暂的休假
像一段意外奖励时间
的感觉 真不错呢！
呵…
篠崎先生作为
年轻的后辈 还不了解…
很多准备在暑假完成的事情
本打算一口气做完的时候
却发现根本做不完的痛苦…
前 前辈突然变得消沉了…
好可怕的社会人暑假…！
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
@salmon_sub 的提问
当有很多事要做，被工作追得团团转的时候，
怎么办才好呢…？
问题问得真是时候啊
为了心无挂虑地度过假期
把工作处理好
是很重要的
有什么好的方法吗？
首先将所有认为「必须要做」的事情
思考一番并记录下来
然后梳理一下
再结合自己的日程安排
给这些事情排个序
通常 那些「超级赶！」的事
其实很多是不要紧的
只是自己脑筋在着急而已
多半是这样的情况
只是自己给自己
施加压力的意思吧
另外 如果有
可以拜托别人帮忙的部分
跟别人商量一下也是个不错的主意
要是一个人把所有事情都包揽了
也可能是导致「团团转」
的原因
前辈在发扬着前辈该有的风范…！
讨厌！该有的尊敬呢！