怎么了 还没到散步的时间呢
下雪了…呢
稍微积点雪也好啊
世界没有一片银白呢
真可惜
好想玩雪啊
那么
店长？
要去吗
能玩雪的地方
本字幕由轻之国度字幕组制作
最喜欢你了！
好冷
玩雪啦
夏帆小姐真精神呢
年轻就是好啊
死小鬼也是
莓香也一起堆雪球吧
笨蛋 你在做什么
和十多岁的人的区别显现出来了呢
有意见吗
没…
好不容易做出来的
夏帆也适可而…
你一直光手堆的吗
啊 我忘了手套
已经麻痹了 反而不怎么觉得冷
你是不是傻 把手给我
麻冬小姐的手好温暖啊
好亲热啊
小孩子的体温高高的真好呢
小心点 这会被用到黄漫同人的剧情里去的
秋月先生读懂我的心了吗
我终于也同人出道了吗
要以我为原型画什么呢
豚们对着我喘息不已的剧情吗
你也够渣的了
适合日照的…
大概是腹击系的吧
日照
久等了
夏帆小姐
店长他们呢
除我以外 还没有人出来
莓香的两根辫子好可爱啊
夏帆小姐才是 非常适合你
可以选单板或者双板啊
秋月
二位决定好选什么了吗
还没有 正在烦恼着
单板比较有现充的感觉呢
刚才看到一个单板很拿手的人
真的很想试试
果然还是单板吧
那是谁
朝这边走了过来
那个滑板 好像是刚才的…
原来是店长？
各位不滑吗
很爽的哦
花了点时间才认出是店长
可恶 我也是
你们那反应是怎么回事
单板好棒啊
虽然我是初学者
也想滑得像店长一样好
我知道了 我会手把手的教莓香小姐的
真的吗
谢谢您
小事一桩
好狡猾
店长也教教我们啦
没事 反正是顺便
真草率啊
美雨
麻冬小姐
不去滑雪么
嗯 我喜欢在这里观察人类
能用作neta的情景有很多
不敢想象你会用去做哪里的neta
对对 就是这样
单板加外国人
无条件的帅呢
虽然平时只是个死宅
秋月
在那边滑着的小女孩是…
难道是
麻冬小姐？
我们店的宅都太开挂了吧！
好厉害
麻冬小姐
请教我滑滑板
也请教教我
麻冬小姐滑得好棒啊
有我教 莓香小姐也一定会立刻滑的跟她一样好
真的吗
好期待啊
那是当然
真的啊
莓香小姐
Stop stop
好过分
这可是在滑雪场降临的天使 日照酱哦
帅哥们啊 向我伸出手来
没事吧
可爱的小姐
莓香小姐
我会在这里接住你的
店长
对不起
您没事吧
没事的
才不是没事呢
滑了一整天呢
我也收集了很多有趣的neta
来滑雪场却忙于收集neta 有点问题吧
大家都乐在其中了呢
莓香已经会单板了吗
嗯 店长教得很好
毕竟他用一股再也不放开你的劲
今天一整天真是受店长照顾了
真想给他回礼
真的吗
你真要告白？
别出那么大声啊 秋月先生
放手
真是的 所以才那么亢奋吗
我才没亢奋
我哪里了
告白啊
在旅游的地方
而且还是在滑雪场
告白啊
这种一眼看上去就套路得不行的剧本
反而会让人退避三舍
更自然一点比较好吧
我才不想被一个
在男汤把浴巾卷到胸口的异常存在这么说
温泉真舒服
店长
莓香小姐
身体暖和了吗
嗯 是的
我能占用你一点时间吗
没关系
我有点事想跟你说
难道是莓香小姐的先攻
不行吗
怎敢怎敢 我时间多得是
请喝咖啡
谢谢
这是今天的谢礼和道歉
谢礼和道歉？
因为店长一直都在陪我
自己都没怎么滑雪
我现在只能做到这点事
等到日后再重新向您道谢
清不要在意这种小事
能和莓香小姐在一起 对我来说是件好事
运气不错 正好莓香是个新手
运气不错？
乒乓乒乓
有了有了
你们要不要来和可爱的我…
安静一点
不过滑雪真的很有趣
说得对
趁着势头滑下去 虽然有点冷
不过风十分舒服
难得店长来教我 我还是一直在摔跤
刚泡完澡
穿浴衣的莓香小姐
鼻血要出来了 忍住
好久没有这么运动过了
可能也是因为太兴奋了
有点…
明天也有空
再一起滑个痛快吧
莓香小姐
店长
到此为止的故事梗概
来滑雪旅行的Stile成员们
在度过了一段愉快的时光后
没想到的是
店长居然决定要向莓香告白了
但是 刚泡完澡的莓香把店长叫了出去
剧情一波三折！
难道最后是莓香的反告白吗
事态究竟会如何发展
你这梗概有意义吗
很重要哦
难道
这种剧情 就是莓香准备告白
不 告白要由男人说出嘴
那个 莓香小姐
请听我说
我实际上 觉得…
莓香小姐其实有滑雪的天赋
那个废柴
不对
那个啊 莓香小姐
我其实 一直都
快上啊 店长
克服你那废柴性子
喜欢莓香你！
我最喜欢你了！
莓香小姐？
在睡觉
居然睡着了
真是个时机差到透顶的男人
在这震撼的事态面前 他至今无法接受现实
不是 那只是在
享受莓香的膝枕
现在可没空感受膝枕
莓香小姐 请醒过来
要睡就回房间睡吧
这睡的也太沉了
因为我让她练了一整天
所以累到了
把她搬回房间吧
糟了
快回去 快回去
请开门
莓香小姐睡着了
所以我把她带过来了
咦
怎么了 呼吸这么急促
刚才稍微做了点运动
是的是的
话说回来 莓香是坐着睡着了吗
夏帆
好疼 你干啥呢
居然偷听别人告白
太过分了
别这样啊
算我错了
大家都在给店长加油
哼
今天还有很多时间
找个机会再加油吧
已经够了
我不会再告白了
闹别扭也不至于到这个地步吧
不是的
在那个场景下都没能成功告白
一定是因为上天认为
现在还不是告白的时候
店长
我还是等下一次机会吧
你要把时机不对的锅甩给神仙吗
你就不能安慰我一下吗
莓香 莓香
怎么了 脸好红啊
是吗
莓香 过来下
应该没发热
其实是因为
做了个很难为情的梦
所以才会脸红的吧
难为情的梦
什么什么
怎样的梦？
那个
该说是难为情 还是有点不太正经…
咦 下流？
青春的大和抚子居然做下流的梦
真让人兴奋
我觉得这跟你想的东西不太一样
所以 所以
是什么梦？
这是个自我意识过剩的梦
不要笑我哦
梦里 店长说喜欢我
现实
所以莓香在梦里回应了吗
嗯 回应了
我说 我也喜欢
还有夏帆小姐
麻冬小姐 美雨小姐
日照 秋月先生
我最喜欢大家了 这么回答的
是吗
虽然有点可怜
不过那样 店长是没戏了吧
那可不好说
今天就在昨天的练习的基础上滑滑看吧
是
莓香小姐
请问
您说什么
莓香小姐的态度好奇怪
果然是因为我一直让她练习
对不起 因为莓香小姐人太好了
我就有点得意忘形了
对不起 我是个不会关心人的男人
没有的事
请不要讨厌我
没关系的 店长
都是因为我太过在意梦里的事情
对店长的态度太差 让他伤心了
明明是劳烦店长教我滑雪
要解开误会才行
没关系的 店长
我喜欢店长的
对不起
为什么要道歉
圣诞快乐 两位男生走好
今年是在超棒的抖S里结束了呢
太棒了
请再也不要回来了
各位 辛苦了
今年的营业也顺利结束了
机会难得 我们把剩下的蛋糕吃了吧
太好啦
老板 您把它带来了吗
太好了呢
那边的 还有空嫉妒那只狗就过来帮忙
好可爱
还说什么剩下的
一定是为了这会儿特地做的吧
不愧是店长
你这家伙
来 夏帆
这次不会紧张了
其实我还有入稿前的原稿
这家店也热闹起来了呢
是啊
一开始店员只有我和秋月呢
两位是开业员工吗
我还以为是萝莉大妈
我是在她们两个之后
真是怀念呢
他们两个刚来的时候
请多多关照
不 我才是
请多关照 请多关照 请多关照
哇 要糟
说起来 和年龄相近的男生说话的机会
就只有在教室里收卷子的时候
我没问题的吧
糟糕 要怎么和现实女生说话的来着
这两年 印象里只有和便利店女店员说话的记忆
你好
就是这样的感觉
两个人都纯纯的感觉呢
要你啰嗦
那是因为
现在看起来完全无法想象呢
我就算是第一次见面也是一样哟
不会像刚才那样随性的说话
我有事离开的时候 好像一句话都不会交流
没有我做中介 完全不会说话
和现在根本不像是同一个人
你不也是个软蛋
啰嗦 啰嗦
暴力是不对的
店长以前开始就总是说些不该说的
在那之后就是麻冬小姐了呢
挖麻冬小姐来 真是费了好大的劲
您好 我有事想和您谈一下
那个 我说
等 为什么
为什么
警察 叫警察
110 110
那时候 那时候真的好怕的
对不起 那时候以为是个可疑的萝莉控了
虽然现在看来也没错
现在也好过分呢
我才不是萝莉控
但是真亏您能请来麻冬小姐呢
是怎么办到的？
几乎就是靠硬来的
这是新的伙伴
果然是犯罪啊
真是美妙的故事呢
想起来火气就上来了
麻冬小姐那会太费劲了
莓香小姐你们一下就能同意 真是太好了
不 樱之宫那会你也是挺强硬地逼过去的吧
莓香小姐 没有这种事吧
是呢
我喜欢你
确实很突然呢
一开始确实是吓了一跳
对不起
不过 如果店长没有那样找到我的话
我也不会像这样在这里工作了
而且最后做决定的也是我
莓香小姐
夏帆小姐
麻冬小姐
美雨小姐
日照
秋月先生
老板
还有店长
能和这么优秀的这几位
还有在这充满回忆的地方
我最喜欢了
来吧 推开那扇门 来到未知的天堂
さあ扉を開けて 未知なるパラダイス
尽情体验吧 快来快来 YOU
体験しよう おいでおいでYOU
在等待着你的 是不可思议的乐园
そうキミを待つのは 不思議なオアシス
在温馨的日常中 加入些许调味料
ほっこり日常に ちょっぴりSpice
转啊 转啊 不停地搅拌
くーるんくーるん かきまぜちゃうんだ
绕啊 绕啊 本店引以为傲的味道
ぐーるんぐーるん 当店自慢のフレイバー
服务 服务 褒奖时间
サービスサービス ご褒美タイム
招待客人 一定用心
おもてなし ココロこめて
Welcome to Wai！和我们一起进入
Welcome to  わーい！ わたし達と一緒に
进入炫目的美妙白日梦
めくるめくワンダーデイドリーム
让爱情增加增加 将烦恼抚慰抚慰
愛情マシマシ 煩悩ナデナデ
诚心诚意地工作
誠心誠意つとめます
Yes!
いえーす！
能否帮你注入活力呢
キミの元気チャージにひと役かえるかな
这样的恋的感觉 那样的爱的感觉
こーいった感じも あーいった感じも
意外地很不错吧
意外と悪くないでしょ？
美味 美味 想把它们混合
Buono Buono ブレンドしたい
为你比心心心
キミにきゅんきゅんきゅん
对内心撞撞撞
ハートにぱんちぱんちぱんち
美味 美味 想把它们混合
Buono Buono ブレンドしたい
合你的口味吗？
お口にあうといいな
合你口味就好啦
欢迎光临
欢迎来到Stile
为什么要来这
对不起
店长
莓香小姐
咦 好像
之前也有过似的
一起走吧
好的
有缘再见