虚繭取り
山抱く衣
I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我行遍万水千山 只为见你
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
每一次喘息 都不愿错过发现你的契机
I climbed up every hill to get to you
我走过高峰险滩 只为见你
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古大地 仅为拥你入怀
And every single step of the way,I paid
路上的每只脚印 都是我努力的证明
Every single night and day I searched for you
每个孤单的黑夜与白天 我都在寻找你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴和迷雾的拂晓 你我终将相遇
现世中存在着数目众多的空洞
現世には数多の空洞が空いている
うつしよ
あまた
ほら
あ
那些像烟雾一样迷幻的神秘之物
煙の如く消えし者らは
けむり
ごと
き
もの
在空洞中彷徨不已
空洞を彷徨い続けるのだという
ほら
さまよ
つづ
丧失记忆
記憶を失くし
きおく
な
迷失心灵
心を喪くし
こころ
な
嗯 有信来了么
ん　文か
ふみ
貌似最近总是无法正常送到呢
どうも　この頃まともに届かねえな
ころ
とど
要换个新的了么
替え時か
か
どき
这个 不是寄给我的
こりゃ　俺あてじゃねえな
おれ
绮
綺
あや
虚
茧
寻
幽
哟 绮 最近可好
よう　綺　元気か
あや
げんき
银古
ギンコ
话说回来 银古的「虚」也要换了吧
そういや　ギンコのウロさんも替え時だったね
か
とき
啊 有时信碎掉了才送到我手里
ああ　文が千切れて届いたり
ふみ
ちぎ
とど
或者有时有些奇怪的信送了过来
妙な文が紛れ込んだり
みょう
ふみ
まぎ
こ
你还在做这种事么
まだ　こんな事続けてんのか
こと
つづ
用我们早已不用的方式
俺らの使い古しで
おれ
つか
ふる
这无关要紧吧
別にいいでしょ
べつ
大脑里一直想着不在了的人
いつまでもいなくなった者の事しか頭にねえんじゃ
もの
こと
あたま
爷爷也会死不瞑目的吧
じいさんも浮かばれんだろうよ
う
阿绪
緒ちゃんは
いと
一定 还在某个地方
まだ　どこかにいるのよ
但是没办法把她带回来
だが連れ戻す事はできん
つ
もど
こと
你还是放弃吧
もう　諦めろ
あきら
只能看命运了
運に任すしかねえんだよ
うん
まか
对了 阿绮
ね　綺ちゃん
あや
这个茧 里面是空的哦
この繭　空だよ
まゆ
から
真的啊 真是奇怪呢
ほんとうだ　妙だねえ
みょう
里面的蛹到底去哪儿了
中の蛹はどこ行ったんだろ
なか
さなぎ
い
阿绮 阿绪  把那个放回原处
綺　緒　それを元に戻しなさい
いと
あや
もと
もど
不能摘空茧的
空の繭は取っちゃならん
から
まゆ
と
为什么啊
どうして
因为那里面有取代了蛹的邪物住在里面啊
蛹の代わりに善くないものが棲むからね
さなぎ
か
よ
す
是本家的爷爷
本家のじいさまだ
ほんけ
最近他经常过来
この頃　よくいらっしゃるね
ころ
你们两个过来一下
ふたりとも　こちらへ来なさい
き
阿绪和阿绮
緒に綺
いと
あや
你们还记得山上的爷爷么
お前たち　山のじいさまの事は覚えておるか
まえ
やま
こと
おぼ
山上的爷爷
山のじいさま
やま
你们两岁时曾经见过的
お前たちが二つの時に会った事がある
まえ
ふた
とき
あ
こと
一旦有小孩出生
子供が生まれたら
こども
う
就要调查一下
それを調べるのは
しら
这个已经是这一族的惯例了
一族の仕来たりでな
しき
いちぞく
看来她俩
どうやら　二人には
ふたり
能看到「虚」
ウロさんが見えてるようだな
み
十岁的时候
十になったら
とお
我会带走其中一个
どちらか一人　貰いに来るぞ
ひとり
もら
く
山上的爷爷在山里做着虚守的工作
じいさまは山でウロ守りという仕事をしておいでだ
やま
も
しごと
这个工作是我们兔泽家世代相传的责任
この兎澤家に代々　絶えず　続いてきたが
とざわ
け
だいだい
た
つづ
但是却有很多年没有具有这种天资的孩子出生了
素質のある者は永年生まれなかった
そしつ
もの
ながねん
う
必须得让他俩其中一个跟山上老爷爷走
どちらかに　いってもらわねばならんが
但连父母都这么犹豫不决
両親とも決められんと言うのでな
りょうしん
き
い
阿绮啊 你觉得呢
妹の綺は　どちらだね
いもうと
あや
是 我…
は　はい
爷爷 让我去吧
じいさま　私が行く
あたし
い
不能这样
そんなのだめだ
没问题的
いいの
不要
いやだ
阿绪要是去的话 我也要去
緒ちゃんが行くなら　私もいく
いと
い
あたし
阿绮
綺
あや
是啊
そうだな
对你们来说可能很残酷
お前たちには　酷だろうが
まえ
こく
但是女儿们这么想的话 就这么办好了
娘らを思うならそれがよい
むすめ
おも
山上的爷爷大概也活不了多久了
山のじいさまもそう先は長くなかろう
やま
さき
なが
一个人独居深山也挺可怜的
深い山の中に一人になるのは可哀相だ
ふか
やま
なか
ひとり
かわいそう
要是两人的话 也能排解一下寂寞吧
二人なら淋しさも紛れよう
ふたり
さみ
まぎ
什么  不用担心再也见不到了
何　二度と会えないわけではない
なに
にど
あ
稍微把门打开一点
戸は少しだけ開けておけ
と
すこ
あ
有「虚」的话会被吞掉的
ウロさんがいたらのまれっちまう
你们终于来了
よく来てくれた
き
快点坐下吧
早く座れ
はや
すわ
我等这一天的到来可是已经等了很久了
随分と　この日の来るのを待ち焦がれたが
ずいぶん
ひ
く
ま
こ
而且还是一次来两个人啊
一度に二人も来てくれるとは
いちど
ふたり
き
您一直独自一人住在这里吗
ずっと一人でここに住んでたの
ひとり
す
对
そうとも
自从上一代的婆婆去世之后就一直这样了
先代の婆さんが死んでからな
せんだい
ばあ
し
要说能聊上几句的人 也不过是偶尔来访的虫师而已
話し相手といや　たまに訪れる蟲師くらいか
はな
あいて
おとず
むしし
他们的故事也就是我唯一的乐趣了
彼らの話が唯一の楽しみだったよ
はなし
かれ
ゆいいつ
たの
啊 对了
ああ　そうだ
我也想说给你们听听呢
お前たちにも聞かそうと思ってな
まえ
き
おも
记录下来的故事都快要堆成小山了
書き留めた話が仰山ある
はなし
か
と
ぎょうさん
好了  快点坐过来吧
さ　ほれ　早く上がらんか
はや
あ
这个也是空的茧
これも空の繭だ
から
まゆ
这附近比村子那边的山里要多许多啊
この辺は里の山よりたくさんあるね
へん
さと
やま
你们知道 「玉茧」吗
お前たち「玉繭」は知っとるな
まえ
たままゆ
し
嗯
うん
那是两只蛹织成的大茧吧
二匹の蛹が一緒に作ったおっきな繭でしょ
にひき
さなぎ
いっしょ
つく
まゆ
对对  你们帮我去找那些已经空掉的大茧吧
そうだ　それが空になってるものを探しておくれ
から
さが
没有他们 我的工作就没法做了
それがなきゃわしの仕事はできん
しごと
一般来说 茧都是由一条蚕丝织成的
普通　繭は一本の糸でできとるが
ふつう
まゆ
いっぽん
いと
但是因为「玉茧」是有两只蛹做成的
玉繭は二匹で作るから二本の糸でできとる
たままゆ
にひき
つく
にほん
いと
把这两条丝分开 再重新裹成两个茧
そいつをバラして二つの繭に作り直すが
ふた
まゆ
つく
なお
因为屋子整体变薄了
部屋全体が薄くなるんで
へや
ぜんたい
うす
所以「虚」会趁乱逃出来
ウロさんが混乱して出てくる
こんらん
で
阿绮 你用那东西把它捞起来
綺　そいつですくうんだ
あや
嗯
あっ
很好 把它放到这里边来
いいぞ　それをここに入れろ
い
这样一来就封印住了
これで封じた
ふう
「虚」会在很长时间内
ウロさんは当分
とうぶん
只能在这两个巢之间来往了
この二つの巣の間しか行き来できなくなった
ふた
す
あいだ
ゆ
き
爷爷 你的信哦
じいさん　文だよ
ふみ
嗯 接下来 应该轮到谁了呢
うん　さて　次は誰の番だったか
つぎ
だれ
ばん
这是什么信啊
何のお手紙
なん
てがみ
不是给我的
わし宛じゃあない
あて
有的是请虫师过去的委托
蟲師を寄こしてくれという依頼だったり
むしし
よ
いらい
有些是给认识虫师的人的私人信件
蟲師の知人からの私信だったり
むしし
ちじん
ししん
就交给这个家伙吧
こいつにしとくか
因为虫师整年在外奔波
蟲師というのは歩き回っとるから
むしし
ある
まわ
所以就这样把信塞到一号巢的话
こうして壱の巣に文を入れると
いち
す
ふみ
い
「虚」就会把信送到
ウロさんが蟲師に持たせた弐の巣まで
むしし
も
に
す
虫师随身携带的二号巢去了
そのうち持って行ってくれる
も
い
但是 随着使用的年月增长 还是需要更换的
けど　それも数年で取替にやならない
すうねん
とりかえ
「虚」这种生物呢
ウロさんってのは
是会在巢穴内不断扩大虚穴的生物
巣からどんどん虚穴を広げてゆくモノだ
す
うろあな
ひろ
迟早有一天会 贯通到某个密室
いずれはどこかの密室だか
みっしつ
或者是某个虚穴中去
他の虚穴だかに貫通してしまう
ほか
うろあな
かんつう
这么一来 信也就无法正常送达了
すると　文がまともに届かなくなるんでな
ふみ
とど
真是有趣  「虚」这种生物
面白いね　ウロさんって
おもしろ
爷爷 下一次我想寄信
じいさま　次は私が文入れたい
つぎ
わたし
ふみ
い
阿绪 阿绮
緒　綺
いと
あや
不要小看「虚」啊
ウロさんを軽く見てはならんぞ
かる
み
「虚」这种生物
ウロさんってのは
是一种会在现世中不断打开风穴
現世に風穴開けてまわる
うつしよ
かざあな
あ
十分可怕的虫
恐ろしい蟲なんだ
おそ
むし
这一带的土地比较容易涌出「虚」
この辺りはウロさんのわきやすい土地でな
あた
とち
只要发现密室 它们就会涌现出来
密室を見つけてはわいて出る
みっしつ
み
で
所以才不能关上房间门
だから部屋の戸は閉じちゃあならん
へや
と
要是不小心关上了门的话
誤って戸を閉めちまったら
あやま
と
し
绝对不能打开
開けてはならん
あ
要是打开的时候 「虚」在里面的话
開けてもしウロさんが中にいたら
あ
なか
就会和从密室中逃离的「虚」一起
逃げ出すウロさんと共に
に
だ
とも
从此被困在 虚穴 中
虚穴に取り込まれちまう
うろあな
と
こ
这是因为「虚」是不能长时间存活在外面的生物
ウロさんは密室の外に長くいられんモノだからな
みっしつ
そと
なが
被困住的话
とりこまれたら
会怎么样呢
どうなるの
听说 只能在「虚穴」中彷徨了
ずーと　虚穴をさまよう他ないと聞く
うろあな
ほか
き
别担心啦 只要遵守这训诫就不用过多担心了
何　言いつけを守っておれば心配いらん
なに
い
まも
しんぱい
我也是遵循这个训诫 不也活到这把年纪了么
わしもこのとおりこの年まで無事生きとる
とし
ぶじ
い
不能关上
閉じてはならん
と
不能打开
開けてはならん
あ
阿绮
綺ちゃん
あや
洗完衣服了吗
洗い物すんだ
あら
もの
嗯
うん
爷爷说我们可以玩到傍晚呢
じいちゃんが夕方まで遊んでいいて
ゆうがた
あそ
真的 我收拾好这些就来 等等我
ほんと　これ片してくるから　待ってて
かた
ま
阿绮
綺ちゃん
あや
仓库的门 小心点哦
蔵の戸　気をつけて
くら
と
き
嗯
うん
啊 真是好天气呢
ふん　いい天気
てんき
哎呀
あれ
阿绪
緒ちゃん
いと
阿绪 睡着了么
緒ちゃん　寝ちゃったの
いと
ね
不要打开
開けちゃだめ
あ
阿绪
緒ちゃん
いと
都是因为我掀开了布
私が布をめくったから
あたし
ぬの
都怪我没有把布给挂好
ちゃんと　布を留めておかなかったから
ぬの
と
阿绮 这个不是你的错啊
綺　お前のせいじゃあない
あや
まえ
阿绪 到底去了哪里了
緒ちゃんどこ行ったの
いと
い
怎样才能把她带回来呢
どうやったら連れ戻せるの
つ
もど
这可是一点方法 都没有的啊 阿绮
手だてはないんだよ　綺
て
あや
我 一定要
私　絶対
あたし
ぜったい
将阿绪带回来
緒ちゃんの事連れ戻す
いと
こと
つ
もど
我们一直都在一起的
ずっと　一緒だったの
いっしょ
阿绪会从我身边消失这种事情
緒ちゃんが側からいなくなるなんて
いと
そば
我连想都没有想过
考えた事なかった
かんが
こと
但是 从那以后已经过了五年了吧
だが　あれからもう五年だろう
ごねん
看你还是那么茶饭不思的
相変わらず食も細えみてえだし
あいか
しょく
ほそ
至少也得为你自己着想一下啊
すこしゃ　自分の事も考えろよ
じぶん
こと
かんが
那么就到 虚穴里去看看吧
なら　虚穴に入ってみるか
うろあな
はい
我陪你去
一緒に入ってやる
いっしょ
はい
让你亲眼目睹一下
虚穴がどういうもんか
うろあな
虚穴到底是怎样的东西
自分の目で確かめろ
じぶん
め
たし
就在那边了
あそこだ
光脉筋上的树要是涌出「虚」的话
光脈筋の木にウロがわくと
こうみゃくすじ
き
就会出现这种抗拒反应 变成虫瘤状
こうして拒絶反応で虫こぶ状になる
きょぜつ
はんのう
むし
じょう
抓住锁  跟着我进来
鎖につかまって　ついてこい
くさり
这里就是 虚穴
これが　虚穴
うろあな
这里不过是末端而已
まだ　ほんの末端だがな
まったん
马上就会到达 大虚
じき　大虚にでる
おおうろ
这个锁链是谁拉的啊
この鎖は　誰が引いたの
くさり
だれ
ひ
以前的虫师呢
昔の蟲師だ
むかし
むしし
这里是虫师作为小道使用的古道
ここは蟲師が抜け道に使ってきた古道だ
むしし
ぬ
みち
つか
こどう
据说也有些人长居于此并失去记忆
長居して　記憶を失った奴もいると聞くし
ながい
きおく
うしな
やつ
き
我是不怎么使用的
俺は滅多に使わんがな
おれ
めった
つか
怎么了 不往前走了么
どうした　進まないのか
すす
据说这个洞穴与外面相连的
この穴のうち　外へつながっているのは
あな
そと
只是那个有锁链相连的洞而已
この鎖の先のひとつだけだという
くさり
さき
除此之外的无论哪一个
それ以外はどれも
いがい
都和不知何处的密室相连着
どこかの密室につながっていて
みっしつ
不能从里面打开
中からは開ける事はできない
なか
あ
こと
这种 大虚
こういった大虚が
おおうろ
是以无法计算的数量存在着的
数限りなく存在している
かず
かぎ
そんざい
你的姐姐
お前の姉さんが
まえ
ねえ
就连走到这些虚穴的其中之一的可能性都很低
この虚穴のどこかを通った可能性すらひどく低い
うろあな
とお
かのうせい
ひく
就算你用尽各种方法
お前が手を尽くしても
まえ
て
つ
也是无法赶上的了
追いつくものじゃない
お
阿绮 放弃吧
綺　諦めてくれ
あや
あきら
把你心中的那个大洞填上吧
お前の中のでっかい空洞の口は塞げ
まえ
なか
くうどう
くち
ふさ
在你变得无法回头之前
戻ってこれなくなる前に
もど
まえ
阿绪
緒　ちゃん
いと
在那好几年之后
とある養蚕の里に
ようさん
さと
在某个养蚕的村子里
奇妙な記録が残されるのは
きみょう
きろく
のこ
发生了一件很奇怪的事情
それから数年後の事となる
すうねん
ご
こと
啊  啊啊啊
ひ　ひあ
有一童 出于茧
人の子　繭より出り
ひと
こ
まゆ
いで
年约十
齢　十程にして
よわい
とおほど
不能语
言葉を得ず
ことば
え
这 这这这 谁啊
だだだだ　誰か
だれ
快来人啊
誰か来とくれ
だれ
き
而后 依其怀中信
後　懐の文を頼りに
ふところ
のち
ふみ
たよ
得以返故里
故郷へ　戻りしと
こきょう
もど
环
山
之
衣