I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我行遍万水千山 只为见你
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
每一次喘息 都不愿错过发现你的契机
I climbed up every hill to get to you
我走过高峰险滩 只为见你
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古大地 仅为拥你入怀
And every single step of the way,I paid
路上的每只脚印 都是我努力的证明
Every single night and day I searched for you
每个孤单的黑夜与白天 我都在寻找你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴和迷雾的拂晓 你我终将相遇
虫师？
蟲師
むしし
敝人叫做银古
ギンコと申します
もう
听说您常会做预知梦
予知夢をご覧になるそうですね
よちむ
らん
街头巷尾有所风传
巷で評判ですよ
ちまた
ひょうばん
但是 我在想那些预知梦是不是有些问题
ですが　その夢ちょっと問題があるんじゃないかと思いましてね
ゆめ
もんだい
おも
什么意思
どういうことだ
恐怕 和虫有关
恐らく　蟲が絡んでますなあ
おそ
むし
から
在梦中所居之虫
夢の中に住む蟲です
ゆめ
なか
す
むし
让您做了预知梦
そいつが予知夢を見せるんですよ
よちむ
み
之后虫会继续增殖
そしてどんどん増殖する
ぞうしょく
用这个药控制一下数量比较好
この薬で数を調整したほうがいい
くすり
ちょうせい
かず
现在有多大比例做的是预知梦
今はどれくらいの割合で予知夢を
いま
わりあい
よちむ
十之一 二
十の内　一つ　二つ
とお
うち
ひと
ふた
接下去会变成十之四 五
次期に四　五回にはなる
じき
し
ごかい
那个时候把这些药喝了
そしたらこれを飲むといい
の
超量的话会有毒
それ以上飲めば毒となります
いじょう
の
どく
但是 放任不管的话会变得无法逃离梦境了
だが　ほうっておけば夢から覚めなくなっちまう
ゆめ
さ
最重要的是适量
大切なのは均衡です
たいせつ
きんこう
请一定要喝哦
必ず飲んでくださいよ
かなら
の
药快要喝完的时候
なくなるごろ
我还会再来的
またきます
在那之前 祝您好梦
どうぞ　それまで　よい夢を
ゆめ
枕
边
小
径
不要和梦中的人对话
寝言と会話をしてはいけない
ねごと
かいわ
那是彼岸的语言
それは彼岸の国の言葉
ひがん
くに
ことば
那之后应该过了还没有一年
あれから一年と経っていないはずなんだが
いちねん
た
这究竟是怎么回事
これは一体どういうわけだ
いったい
来了啊 虫师
来たか　蟲師
き
むしし
等你很久了
待ってたよ
ま
有事想要问你
お前に聞きたいことがあってなあ
まえ
き
你是 一个人吗
あんた　一人か
ひとり
这个村庄的样子 难道
この町の有様　もしかして
まち
ありさま
啊 是啊
ああ　そうだ
我会全部都告诉你的
聞かせてやれよ　全部なあ
き
ぜんぶ
哎呀哎呀
やれやれ
嗨-呦！
どっこいせっと
好厉害
凄いぞ
すご
这是水脉啊
こりゃ水脈だ
すいみゃく
这样就能开扩田地了
これで田を広げられるなあ
た
ひろ
喂 出来了
おい　出たぞ
で
仁的预知梦又中了
またジンの夢が当たったぞ
ゆめ
あ
快去通知村里的人
町に知らせて来い
まち
し
こ
这是大家送来的谢礼 这么多
農家の方がお礼にってこんなに
のうか
かた
れい
总觉得不好意思
なんか悪いわね
わる
啊 但是只凭磨刀的话 是吃不到什么好东西的
ああ　だが刃物研ぎだけじゃ　なかなかいいもん食わしてやれんからな
はもの
と
く
真是感谢啊
ありがたいよ
啊 杨梅
ああ　山桃
やまもも
但是 仁
でも　ジン
预知梦的次数在增加
予知夢の回数が増えている
よちむ
かいすう
ふ
就像那位虫师说得一样
あの蟲師って人の言った通りね
むしし
ひと
い
とお
你 相信他吗
おまえ　信じてるのか
しん
虫让我做预知梦什么的
蟲が夢を見せているんだとか
むし
ゆめ
み
我不知道
分からないわ
わ
但是 如果 如果是真的的话
でも　もしも　もしもそれが本当だったら
ほんとう
我知道了 我会喝那些药的
分かったよ　あの薬は飲んでおく
わ
くすり
の
嗯 太好了
そう　よかった
西边的山崖坍塌啦
西の崖が崩れたぞ
にし
がけ
くず
非常感谢
ありがとうございました
如果没有预言的话
もし予言がなかったら
よげん
现在已经
いまごろは
真的是 不知该如何感谢您
本当に　なんとお礼を言ったらよいか
ほんとう
れい
い
绢 我有时会很害怕
キヌ　俺はときどき恐ろしくなるんだよ
おれ
おそ
梦原封不动地变为现实
夢に見たままが真になると
ゆめ
み
まこと
就像是我使它们变成现实的一样
まるで俺が仕出かしたことのように思えるんだ
おれ
しで
おも
怎么会
そんな
仁
ジンさん
这是上次的谢礼
これ　この間のお礼だ
あいだ
れい
请您收下
取っといてくれ
と
呐 也让我们做些好梦吧
なあ　わしらにもいい夢を見てくれよ
ゆめ
み
啊 这个有点
さあ　それはちょっと
哈哈 别说傻话了 是做梦啊
はは　無理言うなよ　夢だもんなあ
むり
い
ゆめ
那 期待你的预知梦
じゃ　また期待してるよ
きたい
谢谢
どうも
没关系的 仁
大丈夫よ　ジン
だいじょうぶ
一定是想让你帮助大家才给了你预知梦的
きっとあなたはみんなを救うために予言を授かっているのよ
すく
よげん
さず
因为 托你的福大家都很幸福不是吗
だってみんな　あなたのおかげで幸せそうじゃない
しあわ
没有什么可害怕的事情
恐れることなんてなにもないわ
おそ
啊 是啊
ああ　そうだなあ
虽然妻子这么说
妻にはそう言ったが
つま
い
我对预知梦的恐惧却毫无减少
俺の予知夢への恐れは消えず
おれ
よちむ
おそ
き
渐渐依赖起了那些药
進んで薬を飲むようになった
すす
くすり
の
但是
だが
是海啸
津波だ
つなみ
真由她 还在海边
まゆが　あの子が浜に
はま
怎么会 这样的梦一次也没有梦到
そんな　こんな夢は一度も
ゆめ
いちど
真是的 这样的大灾害竟然没有预知到吗
まったくだ　こんな大災害なぜ予知できなかったんだ
だいさいがい
よち
真由
まゆ
都是因为刚喝了这些药的关系
この薬を飲んだばかりだったからだ
くすり
の
所以才没能救下真由
だからまゆの命を救えなかった
いのち
すく
我停止了喝那些药
俺は薬を飲むのを止めた
おれ
くすり
の
や
于是 预知梦的回数渐渐增加
すると　たちまち予知夢の回数が増え
よちむ
かいすう
ふ
内容也更加准确
内容もより正確になっていった
ないよう
せいかく
看啊 仁 门前有人送了谢礼来
見て　ジン　家の前にお礼の品が
み
いえ
まえ
れい
しな
要打起精神啊
元気出さなくてはね
げんき
だ
突然有一天
そんなある日だった
ひ
做梦了吗
夢を見たの
ゆめ
み
出了好多汗
ひどい汗
あせ
噩梦？
悪い夢
わる
ゆめ
不 不是
い　いや
只是不太舒服而已
体調が悪いだけだ
たいちょう
わる
不是梦
夢じゃない
ゆめ
然后第二天
そして翌日
よくじつ
绢
キヌ
是梦中所见到的那种病
夢に見た病そのものだった
ゆめ
み
やまい
指尖开始长出青色的霉菌
指先から青い黴が生えて
ゆびさき
あお
かび
は
扩散到全身
全身に広がり
ぜんしん
ひろ
像泥块一样崩溃
泥のように崩れて
どろ
くず
最后
そして
只剩下了我一个人
俺一人が町に残された
おれ
ひとり
まち
のこ
你说你叫银古对吧
ギンコと言ったなあ
い
当那梦变成了现实的时候
その夢が真になったとき
ゆめ
まこと
我终于发现了
俺は気がついた
おれ
き
那个时候 你骗了我
あのときお前が俺を騙したってことになあ
まえ
おれ
だま
我身体的里并不是让我见到预知梦的虫
俺の中にいるのは予知夢を見せる蟲なんかじゃない
おれ
なか
よちむ
み
むし
而是把我的梦境变为现实的虫
俺の見た夢を現世に持ち出し伝染させる蟲なんだよ
おれ
み
ゆめ
げんせ
も
だ
でんせん
むし
那个青色的怪病
あの青い病
あお
やまい
是从我身边的人开始传染的
俺の近くにいるものから感染していった
おれ
ちか
かんせん
妻子 邻居家 一直蔓延开来
妻　隣家　向かいの筋
つま
りんか
む
すじ
然后 眼前出现了和梦中一样的场景
そして　眼前に夢と同じ光景が作られた
がんぜん
ゆめ
おな
こうけい
つく
我一直以来所说的 预言
俺がこれまで　予言してきたことはすべて
おれ
よげん
都是我的梦境所造出的
俺の夢が作り出したことだったんだ
おれ
ゆめ
つく
だ
是这样吧
そうだろう
可是你 为什么要撒那个谎
なのに　なぜあんな嘘をついた
うそ
因为这种虫是无法完全去除的
この蟲は完全に絶つことができないからだ
むし
かんぜん
た
被寄生的最后
寄生されたが最後
きせい
さいご
只能保持平衡
生涯均衡を保ち
しょうがい
きんこう
たも
一辈子与之共生
共生してゆくしかないんだ
きょうせい
但是 如果告之这种虫的真实属性
だが　蟲本来の性質を告げれば
むし
ほんらい
せいしつ
つ
宿主会承受不了自己所造出的现实而崩溃
宿主は自分の作り出すものの大きさに耐えられなくなる
やどぬし
じぶん
つく
だ
おお
た
这样 这样的话我死了就好了
そう　そして死ねばよかったんだよ
し
这种灾厄之源
こんな災いの元は
わざわ
もと
为什么要让我活下来
なぜ生かしておいた
い
为什么
なぜ
对不起
悪かった
わる
既然变成这样了
こうなっちまった以上
いじょう
无论如何也要找到解决这种虫的办法
蟲を絶つ術を何としても見つけてみせる
むし
た
すべ
なん
み
请你活下去
生きてくれ
い
梦野间
夢野間
いめののあわい
寄生在宿主的梦中
宿主の夢の中に棲むが
やどぬし
ゆめ
なか
す
偶尔会从梦中出来
時折夢から出てくることもある
ときおり
ゆめ
で
在这些时候
そしてそのとき
就会成为把宿主的梦境变成现实的媒介
宿主が見ていた夢を現に伝染させる媒体となるんだ
やどぬし
み
ゆめ
うつつ
でんせん
ばいたい
也就是说 并不是所有的梦都会是预知梦
つまり　すべての夢を予知夢にするわけじゃないが
ゆめ
よちむ
随着数量的增加从梦中出来的次数也会增加
増殖するほど夢から出て来る回数も増えてゆく
ぞうしょく
ゆめ
で
く
かいすう
ふ
然后 再现梦境的规模和范围也会变大
そして　再現できる規模や範囲も大きくなってしまう
さいげん
きぼ
はんい
おお
但是 虫本身被日光照到就会消失
だが　蟲自体は日に晒されれば消える
むし
じたい
ひ
さら
き
是非常弱的
弱弱しいものだ
よわよわ
虽然不知道他们怎么来到现世的
それがなぜ現世に出て来たがるかわからない
げんせ
で
き
但是 一定有连接梦境与现实的虫路
だが　どこかに夢現を結ぶ蟲達だけの通い路があり
ゆめうつつ
むす
むしたち
かよ
じ
宿主清醒的时候 虫们就在那里沉睡
宿主が目覚めている間　蟲達はそこで眠っているという
やどぬし
めざ
あいだ
むしたち
ねむ
如果能找到那个地方
それを見つけられれば
み
也许可以做些什么
何とかできるかもしれない
なん
但是 从没见过如此的增长速度与规模
しかし　これほどの早さと規模は見聞きしたことはない
はや
きぼ
みき
不能停止服用那种药
あの薬では食い止められん
くすり
く
と
但是增加服用量的话
かと言って服用を増やせば
い
ふくよう
ふ
喂
おい
全部的药
薬全部
くすり
ぜんぶ
都喝下去了吗
飲んだのか
の
振作点 我去拿解毒剂
しっかりしろ　解毒剤を
げどく
ざい
没关系
構うな
かま
已经够了
もういい
无法再活下去了
とても生きられん
い
眼球开始运动
眼球が動き出した
がんきゅう
うご
だ
梦境开始了
夢を見始めたんだ
ゆめ
み
はじ
请原谅我
許してくれ
ゆる
梦呓
寝言
ねごと
这不是你的错
お前に罪などないさ
まえ
つみ
也不是虫的错
蟲にも罪などない
むし
つみ
彼此不过 遵循着本来的道路生存着
互いにただ　その生を遂行していただけだ
たが
せい
すいこう
谁都没有罪
誰にも罪などないんだ
だれ
つみ
不要死
死ぬんじゃない
し
你并没有任何过错
お前は何も間違っちゃいない
まえ
なに
まちが
那是大雁吗
あれは雁か
かり
果然是梦呓吗
やっぱり寝言か
ねごと
没有逻辑可循
脈絡がない
みゃくらく
你究竟在哪里
お前一体どこにいるんだ
まえ
いったい
快点回来吧
早いとこ戻って来いよな
はや
もど
こ
在一片芦苇滩中
葦の原にいる
あし
はら
哎 回答了
え　返事をした
へんじ
怎么了 这耳鸣是
何だ　この耳鳴り
なん
みみな
这究竟是
これは一体
いったい
因为刚才的对话他的梦境与现实连接起来了
今の会話でこいつの夢が現世と繋がった
いま
かいわ
ゆめ
げんせ
つな
把这些看成是大雁了吗
これは雁に見えているのか
かり
み
这些全部都是梦野间
これは全部夢野間の群れだ
いめののあわい
ぜんぶ
む
爸爸 欢迎回来
お父ちゃん　お帰り
とう
かえ
真由
まゆ
欢迎回来
お帰りなさい
かえ
绢
キヌ
对不起 我对不起你们
すまない　すまないなお前達
まえたち
一定都恨着我吧
憎んでるだろう
にく
是我把你们全都害死了
俺がお前達　みんなを殺してしまったんだ
おれ
まえたち
ころ
别说了 仁
いいのよ　ジン
这不是你的错
あなたのせいじゃないわ
你并没有错
あなたは悪くないわ
わる
有谁在吗
誰かいるのか
だれ
是我
俺だ
おれ
屏风上映着什么
屏風に何か映っている
びょうぶ
なに
うつ
火
ひ
好热 谁来
熱い　誰か
あつ
だれ
映着的是 我的梦吗
映っているのは　俺の夢か
うつ
おれ
ゆめ
梦是从枕边开始延续出来的
枕から夢が燃え移った
まくら
ゆめ
も
うつ
原来如此
そうか
这边也是
こっちにも
快起来
起きろ
お
我去打水
水を
みず
梦境是通过枕头来到现实的
夢は枕を通ってやってきた
まくら
ゆめ
とお
虫们所走之路
蟲達だけの通い路
むしたち
かよ
じ
宿主清醒时虫们在那里沉睡
目覚めているときそこで蟲達は眠るという
めざ
むしたち
ねむ
没想到 居然在这种地方
まさか　こんなところにいたのか
可恨的
忌々しい
いまいま
虫子们
蟲どもめ
むし
住手
止めろ
や
为 为什么
な　何故
なぜ
连我也
俺まで
おれ
多亏做了应急处理
応急処置がよかったようだな
おうきゅう
しょち
总算是得救了
何とか助かるだろう
なん
たす
你知道会变成这样吗
こうなるのがわかってたのか
只不过砍了枕头而已
枕を切っただけなのに
まくら
き
知道吗
知ってるか
し
枕头的词源是 「魂之居所」
枕の語源は「魂の蔵」
まくら
ごげん
たましい
くら
有「魂之居所」一说
「魂の蔵」だって説がある
たま
くら
せつ
人的一生有近三成的时间是在枕头上度过的
生きてるうち三割近くも頭を預けている場所だ
い
さんわり
ちか
あたま
あづ
ばしょ
有人认为那里是灵魂居住的地方
そこに魂が宿ると考えられていたんだろう
たましい
かんが
やど
而且枕头作为梦野间的巢穴
そしてそこは夢野間の巣であり
いめののあわい
す
变成了梦境与现实之间的通路
夢と現を繋ぐ通路となっていた
ゆめ
うつつ
つな
つうろ
砍了枕头受伤的会是你自己
切れば何かを失うのはお前だろうと思った
うしな
き
なに
まえ
おも
梦境与现实之间是「魂之居所」
夢と現の間に在るは「魂の蔵」
うつつ
ゆめ
あわい
あ
たま
くら
谁能通过这条路
誰もこの路を通らねば
だれ
みち
とお
就能看到彼岸的世界
彼岸の国は見て来れぬ
ひがん
くに
み
こ
那之后 听说男人又开始做起磨刀的行当
その後　男は再び研ぎ師を始めたという
おとこ
ご
ふたた
と
し
はじ
手艺确实精湛
腕は確かで評判を呼んだ
うで
たし
ひょうばん
よ
但是 不知为何渐渐变得忧心忡忡
しかし　何故か次第に心を病んでいったという
なぜ
しだい
こころ
や
有时会在路上挥舞刀具
時に往来で刀を振り回し
とき
おうらい
かたな
ふ
まわ
最后把刀锋朝向了自己
最期は自らに刃を突き立てた
さいご
みずか
は
つ
た
人们都这样说
人々は言った
ひとびと
い
那个男人非常害怕睡觉
あの男は眠るのをとても恐れていた
おとこ
ねむ
おそ
怕睡着后完全不知灵魂飘向了哪里
眠ると魂がすとんとどこかへ滑り落ちてゆくのだそうだ
たましい
ねむ
すべ
お
听说自男人砍了枕头那天
男は枕を断ったあの日から
おとこ
た
まくら
ひ
他就再也没有做过梦
一度も夢を見なかったという
いちど
ゆめ