篝火燃起 夜晚降临
火を焚け　夜が来る
ひ
た
よる
く
灯火点起 黑暗袭来
火を灯せ　闇が来る
ひ
とも
やみ
く
将火熄灭 尸骸中诞生之火  混入其中
火を隠せ　骸から生まれし火が　紛れ込む
ひ
かく
むくろ
う
ひ
まぎ
こ
那火
あの火は
ひ
大家 不能用那火取暖
みんな　その火に当たってはだめ
ひ
あ
这就是报应了吧
これが報いなのね
むく
是我错了吗
私は間違っていたのだろうか
わたし
まちが
若是按那男人所言去做的话
あの男の言うようにしていれば
おとこ
い
篝
野
行
就好了吧
よかったのだろうか
看来就是这附近了
この辺りのようだな
あた
哟 据说这个村子有位虫师
よう　この里に蟲師がいるって聞いたんだがな
さと
むしし
き
虫师
蟲師？
むしし
说的是野萩吧
野萩の事じゃねえか
やはぎ
こと
她和爸爸他们在原野那里
父ちゃん達と原にいるよ
とう
たち
はら
长出了很多没有见过的草
見た事ない草がいっぱい生えてきて
み
こと
ぐさ
は
山里的树木都渐渐枯萎了
山の木どんどん枯らしてるんだ
やま
き
か
那 就这么决定了
じゃあ　決まりだな
き
大家分头把村子周围的树木砍掉
手分けして里の周りの木伐っとかんと
てわ
さと
まわ
き
野萩
やはぎ
你们
あんた達
たち
不是说不要来这里了吗
ここには来るなって言ったでしょう
く
い
啊 你又受伤了
あ　あんたまた怪我したの
けが
我们带客人来了
お客連れてきたんだよ
きゃく
つ
客人
客
きゃく
啊 不要碰那草
あ　その草に触っては
くさ
さわ
原来如此 若是只有一根
なるほど　これ一本だけ生えてても
いっぽん
は
大概会看漏眼
見逃しちまうな
みのが
但若是这么一片 定会发觉它是虫
さすがにこれだけ群れりゃ　蟲と気付くが
む
むし
きづ
你是 虫师吗
あなた　蟲師ですか
むしし
我叫银古
銀古と申します
ぎんこ
もう
据说这里出现了新品种 于是前来调查
ここらで新種が出たってんで　調査にと思ってね
しんしゅ
で
ちょうさ
おも
很不凑巧  调查已经结束了
あいにくですが　もう調査は終えたんですよ
ちょうさ
お
疼
いてっ
别动
動かない
うご
疼
いてっ
难怪会觉得野萩这个名字很熟悉呢
野萩って名　覚えがあると思ったら
やはぎ
な
おぼ
おも
我看过一些您的研究成果
あんたの研究の写し　いくつか読んだよ
けんきゅう
うつ
よ
真是让人吃惊  竟是如此年轻的姑娘
驚いたね　こんな若い娘だったとは
おどろ
むすめ
わか
实在是不敢当
それはどうも
看来 这种虫的记录也是相当详细了
なら　あの蟲の調書もさぞ立派だろ
むし
ちょうしょ
りっぱ
能让我看看吗
見せてもらえねえかな
み
这个还没有完成
途中までですけど
とちゅう
没完成 你刚才不是说已经完结了吗
途中　あんた　さっき終えたって
とちゅう
お
已经没有调查的必要了
もう調査の必要はないんです
ちょうさ
ひつよう
明天就要把整座山都要烧掉
明日　山ごとすべて焼き払うんですから
あす
やま
や
はら
诶 要烧山吗
え　山　焼いちゃうの
やま
や
嗯
ええ
为什么 不好的只有那些草吧
何で　良くないのはあの草だけだろ
なん
よ
くさ
只能这么做了
こうするしかないの
山里的动物会死掉吗
山の動物は死んじゃうの
やま
どうぶつ
し
我们已经尽全力把动物赶到其他地方去了
みんなでできるだけ追い払うようにしてもらったわ
お
はら
但是
でも
要是对那些草放置不管的话
あの草をこれ以上ほっとくと
くさ
いじょう
不止这座山甚至连你们的性命都会有危险
山もあんた達の命だって危ないのよ
いのち
やま
たち
あぶ
请你们理解
分かってちょうだい
わ
这是活下去最后的手段了
これは生き延びる最後の手段なよ
い
の
さいご
しゅだん
真的没有别的办法了吗
本当に他に方法はねえのか
ほんとう
ほか
ほうほう
已经没有时间了
もう時間切れなのよ
じかん
ぎ
也许有我能帮上忙的地方
何か力になれる事もあるかもしれん
ちから
なに
こと
可以告诉我最近发生的事情吗
これまでの事　話しちゃもらえんか
こと
はな
好吧
そうね
那是两个月前的事情
今から二月前になるわ
いま
ふたつき
まえ
我们为了开拓原野
あの原を拓いて畑にするために
はら
ひら
はたけ
大家都开始挖掘土地
みなで土を起こしていたんです
つち
お
然后 发现了一块很大的黑色岩石
すると　大きな黒い岩が現れました
おお
くろ
いわ
あらわ
这附近因为靠近火山所以熔岩石也很多
この辺りは火山に近いため　溶岩石も多く
あた
かざん
ちか
ようがん
せき
おお
所以大家就像平时那样
いつものように掘り起こし
ほ
お
放置到了原野的一角
原の隅にほっておきました
はら
すみ
第二天就发现 从岩石的裂缝处
翌日　その岩の亀裂から
よくじつ
いわ
きれつ
开始长出了草
草が生えているのに気付きました
くさ
は
きづ
但是 那个时候却没有特别留意
けれど　その時は気にも留めませんでした
とき
き
と
三天后 下起了连绵不断的大雨 到了原野时
三日後　降り続いた雨が上がって　原へ行くと
みっか
ご
ふ
つづ
あめ
あ
はら
い
刚刚开垦好的土地却整个
拓いたばかりの土地一面に
ひら
とち
いちめん
都被那种草给覆盖住了
その草が多い茂っていました
くさ
おお
しげ
那种草 不管如何割断拔掉
それは　どれだけ　刈っても抜いても
か
ぬ
全部的根貌似都相互相连
すべて根が繋がっているらしく
ね
つな
一拔掉马上又有新的长出来
すぐにまた生えてきました
は
当发觉到是那异形之物时 却为时已晚
これは異形の物だと気付いた時にはもう遅く
いぎょう
もの
きづ
とき
おそ
草从花状的结构里放出毒气
草は花のようなものから毒を吐き
くさ
はな
どく
は
周围的草木开始逐渐枯萎
周囲の草木を枯らし始めたのです
しゅうい
くさき
か
はじ
而且愈演愈烈
その勢いは衰えを知らず
いきお
おとろ
し
虽然试过各种方法
数々の駆除法を試しましたが
かずかず
くじょほう
ため
却未发现有效的手段
有効なものは見つからないまま
ゆうこう
み
草蔓延到山中 甚至开始迫近村里
草は山中に広がり　里へも迫ってきています
やまじゅう
くさ
ひろ
さと
せま
就算是这样 把整座山都烧掉的代价太高了
だからと言って　山ごと焼くのは代償がでかすぎる
い
やま
や
だいしょう
而且 对方还是那种不明真身的虫
しかも　相手は正体不明の蟲だ
しょうたい
あいて
ふめい
むし
到底会产生什么影响还无可得知
どんな影響が出るか分かったもんじゃない
えいきょう
で
わ
还是应该集中人力把草完全拔掉的
どうにかし人を集めて　確実に抜いていくべきだ
ひと
あつ
かくじつ
ぬ
哪怕不知道要花多少时间
どれだけ時間がかかったとしても
じかん
要是这样作物也枯萎的话
このまま作物まで枯れてしまえば
さくもつ
か
村子就无法过冬了
里は冬を越せなくなる
さと
ふゆ
こ
这关乎到大家的性命啊
皆の命はかかってるのよ
みな
いのち
正因为如此
だからこそだ
才不能这么心急地出手
焦って手を出すのはまずい
あせ
て
だ
你是说对可能会出现多少牺牲都视而不见吗
多少の犠牲は目をつぶれと言うの
たしょう
ぎせい
め
い
我是说 要是想赌的话就拿自己的命去赌
賭けるなら　自分らの命だけにしろって言ってんだ
か
じぶん
いのち
い
的确如此呢
正論だわね
せいろん
不过对于害怕的村民来说 这样是不行的
でも　怯えきってる里のみなにそれは通じない
おび
さと
つう
那样的话 那就只是没有意义的空谈
なら　そんな理屈意味はないわ
りくつ
いみ
你也是那样吧
それはあんたもだろう
我明白你没有发觉到那虫的悔恨
あの蟲にすぐ気付けなかった事を悔むのも分かるが
むし
きづ
こと
わ
但要是你也害怕的话该怎么办
あんたが恐れてどうすんだ
おそ
想要保护故乡的人 这是理所当然的吧
故郷の人を　守りたいのは当然でしょう
こきょう
ひと
まも
とうぜん
为了这个目的 我什么手段都会用的
そのためなら　どんな手段も使うつもりよ
しゅだん
つか
那调查资料就送给你吧
その調書は差し上げます
ちょうしょ
さ
あ
希望能在今后的调查中发挥作用吧
今後の調査にお役立てください
こんご
ちょうさ
やくだ
但请 就此收手吧
どうぞ　もうお引き取りください
ひ
と
啊 大楠树被砍掉了
ああ　大楠伐っちゃった
おおくす
き
樱花树也没有了
桜の木もないよ
さくら
き
喂
おい
不要再砍了
伐るのをやめてくれ
き
你是什么人
何だ　あんた
なん
你们 只是为了自己的村子
あんたら　自分の里のためだけに
じぶん
さと
究竟想要牺牲多少东西
どんだけの物を犠牲にする気だ
もの
ぎせい
き
拜托 将心比心想想吧
頼むから　肝据えて考えてくれよ
たの
きも
す
かんが
我们烧山也很心疼的
俺らだって山を荒らすな　辛いさ
おれ
やま
あ
つら
但是 这是自己和家人的生死关头
だがな　自分や家族が死ぬかって時なんだよ
じぶん
かぞく
し
とき
你是从外面来的虫师吧
あんた　よそから来た蟲師だろう
き
むしし
我们村里也有个很棒的虫师
この里にだって立派な蟲師がいる
さと
りっぱ
むしし
外人懂我们什么事啊
よそ者にわしらの何が分かる
もの
なに
わ
从外人看来
よそ者から見りゃ
もの
み
你们就像是一群惊恐的猴子
あんたらは怯えた猿の群れのようだよ
おび
さる
む
因为恐惧看不清周围而乱碰乱撞
恐怖で周り見失って　闇雲に攻撃加えてる
きょうふ
まわ
みうしな
やみくも
こうげき
くわ
什么 你这个家伙
何だと　この
なん
要是你们跟猴子不同的话 至少战胜一下恐惧感吧
猿と何か違うってんなら　少しは恐怖に勝ってみろ
さる
なに
ちが
すこ
きょうふ
か
人就是因为这样
そうするために
才开始使用火的吧
人は火を使うようになったんでしょ
ひと
ひ
つか
我是说用智慧去克服
知恵で克服しろって言ってんだ
ちえ
こくふく
い
能学会用火也是人的智慧
火に歩み寄ったのも　人の知恵だわ
ひ
あゆ
よ
ひと
ちえ
那真是雕虫小技  我说的不是这个
浅知恵だ　そういう事を言ってんじゃない
あさぢえ
こと
い
我不是说叫你收手的吗
もう手を引いてと言ったでしょう
て
ひ
い
别来碍事
邪魔するな
じゃま
过来
来い
こ
大家冷静一点听我说
みんな　落ちついて聞いて
お
き
村边已经发现这种草了
里の端であの草を見つけたわ
さと
はし
くさ
み
快点砍伐  今晚就烧山
伐採を急いで　今夜にも山に火をつけましょう
ばっさい
いそ
こんや
やま
ひ
疼
いてっ
说得有点过了吧
少々言い過ぎたか
しょうしょう
い
す
果然认真调查过了
やはりよく調べてある
しら
正因为如此 只能选择烧山的你很不甘心吧
それだけに　焼くしかないのは悔しいだろうに
や
くや
我的话 是做不到的
俺じゃ　無理なんだ
おれ
むり
只有你才能够阻挡得了这一切
あんたが止めてくれるしかないんだよ
と
难道说
まさか
总觉得有种不祥的预感
どうも嫌な予感がする
いや
よかん
那是在熔岩石里生存的虫
あれは溶岩石の中にいた物だ
ようがん
せき
なか
もの
不能用火烧
火を与えてはいけない
ひ
あた
有这种感觉
そんな気がする
き
点火吧
つけましょう
这样就没有问题了
これでやっていける
嗯
ああ
不过 什么都烧光了呢
でも　みんな焼いちまったな
や
这是 什么声音
何　この音
なに
おと
我说 喂 那是 什么
なあ　おい　何だ　ありゃ
なん
那是 阴火
あれは　陰火だ
かげび
大家赶紧回到村子里
みんな　早く里に戻って
はや
さと
もど
不要让那火靠近家里
あの火を家に近づけないで
ひ
いえ
ちか
喂  把容器全部扣起来
おい　そこらの入れ物を全部伏せろ
い
もの
ぜんぶ
ふ
也跟附近的人传达一下
隣近所にも言って回れ
となり
きんじょ
い
まわ
不快点的话 那鬼火就会筑巢了
早くしねえと　あの火の玉が巣食っちまうぞ
はや
ひ
たま
すく
按照那个所说的去做 快点
その人の言う通りにして　早く
ひと
い
とお
はや
大家听好了
みんな　よく聞いて
き
那是看起来像火一样的 名为阴火的东西
あれは火のように見えるけど　陰火という物
ひ
み
かげび
もの
会在雨天和冷天出现
雨の日や寒い日なんかに現れて
あめ
ひ
さむ
あらわ
把它当做火而靠近取暖的话
火と思って近づいてきた人の
ひ
おも
ちか
ひと
就会被它慢慢吸取体温
体温を徐徐に奪っていくの
たいおん
じょじょ
うば
天气暖和的时候会消踪隐迹
温かな日は壺の中や木の洞なんか
あたた
ひ
つぼ
なか
き
うろ
躲在树洞或是壶里那种狭小的地方
狭いところで姿を消して潜んでる
せま
すがた
け
ひそ
可能已经有几个已经建好巢了
いくつかはもう巣食ってしまってるでしょうね
すく
以后 靠近火取暖的时候 要注意
この先　火に近づく時は　気をつけて
さき
ひ
ちか
とき
き
要是不小心取暖取太久
気付かず　長く当たり過ぎると
きづ
なが
あ
す
反而可能被冻死
凍え死ぬ事もあるわ
こご
じ
こと
那要怎么注意到呢
気を付けるって　どうすればいいの
き
つ
烤火取暖却只感觉到温温的就是阴火
火に当たって温いと感じたら　陰火と思えばいいわ
ひ
あ
ぬく
かん
かげび
おも
阴火中有种叫火种的虫
陰火の中には火種という蟲がいるの
かげび
なか
ひだね
むし
这个虫就是阴火的实体
その蟲が陰火の実体
むし
かげび
じったい
靠吸收人的热量而活下去的生物
人の熱を吸って生きる物よ
ひと
ねつ
す
い
もの
不过请放心  只要多加注意
でも　大丈夫　気を付けてさえいれば
だいじょうぶ
き
つ
就不会有问题的
害を受ける事はないわ
がい
う
こと
事情变麻烦了呢
面倒な事になったな
めんどう
こと
那草是火种的幼虫吧
あの草が火種の幼生だったとはね
くさ
ひだね
ようせい
但是 火种的对应法是有的
でも　火種なら対処できる
ひだね
たいしょ
之前在书上也看到过
いつか書物で読んだし
しょもつ
よ
不是新物种 有点遗憾呢
新種じゃなくて　残念だったわね
しんしゅ
ざんねん
不过 明白了幼虫的生态不也是收获颇丰吗
でも　幼生の生態が分かって　大収穫じゃない
ようせい
せいたい
わ
だいしゅうかく
别和我发脾气啊
俺に当たるなよ
おれ
あ
阴火可是很烦人的虫啊
陰火はしつこいぞ
かげび
这村子里能对付得了的只有你了吧
この里で対処できるのはあんただけだろ
さと
たいしょ
要是忙不过来的话 就把信送到这里来吧
もし手に負えなくなったら　ここへ文を寄越してくれ
て
お
ふみ
よこ
我会助你一臂之力的
力になる
ちから
调查书的礼物 不要一个人硬撑啊
調書の礼だ　一人で無理はするなよ
ちょうしょ
れい
ひとり
むり
啊 可恶 真是冷死了
ああ　くそ　寒いな
さむ
点个火取暖吧
火　焚くか
ひ
た
可恶 点不着
畜生　つきやしねえ
ちくしょう
啊 这是残留下来的火吗  真是太好了
あ　残り火か　こりゃありがてえ
のこ
び
今天真是冷啊
今日は冷えるねえ
きょう
ひ
房间一点也暖不起来
ちっとも部屋があったまらない
へや
看来草已经都灭绝了 已经不会再长了吧
草はどうやら絶てた　もう増える事はないだろ
くさ
た
ふ
こと
接下来就要处理阴火了
後は陰火を
あと
かげび
野萩 我家的孩子身体变得好冷
野萩ちゃん　家の子がこんな冷たく
やはぎ
うち
こ
つめ
我家的爷爷也是
家の爺さんもだ
うち
じい
隔壁家也是这样
隣の連中の様子が
となり
れんちゅう
ようす
野萩
野萩ちゃん
やはぎ
然后呢
それで
有七个人去世了
七人亡くなったわ
しちにん
な
而且 有不少人吃了阴火煮的食物
それから陰火で煮炊きした物を食べて
かげび
にた
もの
た
冻伤了肺腑内脏
腑を凍傷のように傷めた者が大勢
ふ
とうしょう
いた
もの
おおぜい
本来让他们多加注意的
十分注意してもらってるつもりだった
じゅうぶん
ちゅうい
现在该怎么办呢
今はどうなってる
いま
冻伤的患者就这样静养的话
腑を傷めた者はこのまま安静にしていれば
ふ
いた
もの
あんせい
不日就会痊愈
じき治るはずよ
なお
大家也更加注意了
みな細心の注意を払うようになって
さいしん
ちゅうい
はら
现在危害也降低了
今は被害も落ち着いている
いま
ひがい
お
つ
阴火的处理
陰火の処理は
かげび
しょり
把火种破坏掉的话 总会消除的
火種を潰せば　やがて消えたわ
ひだね
つぶ
き
然后现在大部分都已经处理了
それでほとんど処分できたはずよ
しょぶん
只要杀掉虫 火就能灭掉 吗
蟲を殺せば　火も消える…か
むし
ころ
ひ
き
跟书上说的一样
書物通りだな
しょもつ
どお
但是 书上没提到的生态也有所了解了
でも　書物にない生態も分かったわ
しょもつ
せいたい
わ
不断吸收热量 到其生命终结之后
十分に熱を吸い続け　寿命を全うした骸からは
じゅみょう
むくろ
じゅうぶん
ねつ
す
つづ
まっと
又会从尸骸里长出新芽
またあの草が芽を出すのよ
くさ
め
だ
你说希望我帮忙就是这件事吗
力を貸してほしいってのは　その事か
ちから
か
こと
那我一个人就能够处理
それは私一人でできるわ
わたし
ひとり
要怎么做呢
どうするんだ
只要我去个无人的地方就好了
私が誰もいないところへ行けばいい
わたし
だれ
い
烧山的时候 我吸进了阴火
山を焼いた時　陰火を吸いこんでしまったのよ
やま
や
とき
かげび
す
人体也可以说得上是一个容器了呢
人の体も　入れ物と言えるものね
ひと
からだ
い
もの
要是这样继续吸取我的热量潜藏于体内的话
そのまま少しずつ私の熱を吸って潜んでいたの
わたし
すこ
ねつ
す
ひそ
身体会不断变冷
ずっと体が凍えようだったけれど
からだ
こご
但现在已经不会了
それはもう止まったわ
と
而是 会长出草来
その代わり　草を吐くようになった
か
くさ
は
这也是对我的报应了吧
これは報いなんでしょうね
むく
火种从我的内脏中长出新芽
火種が私の腑の中で芽を出したの
ひだね
わたし
ふ
なか
め
だ
然后开始吐出毒物
そして毒を吐き始めた
どく
は
はじ
村里人都知道我将不久于人世
里のみなにも私がもう長くない事は伝えてある
わたし
さと
なが
こと
つた
在身体被占据之前
体を乗っ取られる前に
からだ
の
と
まえ
我想离开村子找一个安息归去之地
里を出て死に場所を探そうと思ってる
さと
で
し
ばしょ
さが
おも
所以 想把村子拜托给你
だから　あなたに里を頼みたいの
さと
たの
要是你的话
あなたなら
就不会再次犯这些错误了吧
二度とこんな過ちを犯したりしないでしょうから
にど
あやま
おか
我拒绝
断る
ことわ
我要是站在你的立场的话
俺もあんたの立場だったら
おれ
たちば
不知道会不会说出同样的话
同じ事を言えたか分からんよ
おな
こと
い
わ
这是由你们开始的战争
あんたらが始めた戦いだ
はじ
たたか
以后还将继续下去
この先も続くんだ
さき
つづ
由你一个人来结束的话 很困扰啊
あんた一人で終わってもらっちゃ　困るんで
ひとり
お
こま
从那之后一直在想着一个方法
あれからずっと考えていた事がある
かんが
こと
请让我一试吧
一つ試させてくれ
ひと
ため
捉住阴火
陰火を捕まえる
かげび
つか
那样 野萩就能治好了吗
それで　野萩は治るのか
やはぎ
なお
不知道
さあな
找到了
いた
你打算怎么办
どういうつもり
火种这生物已经成长地很完全了
火種ってのはよくできているよな
ひだね
喷毒只是偶尔会有的习性
毒を吐くのは偶々持った習性だったんだろうが
どく
は
たまたま
も
しゅうせい
但是却能让人将其点燃
そいつが人に火をつけさせる事にもなる
ひと
ひ
こと
得到火 变成成体之后
火を得て　成体となってからは
ひ
え
せいたい
就靠近人类 吸走热量
その火で人をおびき寄せ　熱を吸う
ひ
ひと
よ
ねつ
す
使用火的唯一生物 人
火を使う唯一の動物　人が
ひ
つか
ゆいいつ
どうぶつ
ひと
就被这火给利用了
結果この火に使われている
けっか
ひ
つか
但是 这火说到底只不过是赝品
だが　所詮この火は偽の火だ
しょせん
ひ
にせ
你觉得给幼虫烤假火
幼生に偽の火を与えたとして
ようせい
にせ
ひ
あた
能够让它成长吗
成体となる事ができると思うか
せいたい
こと
おも
就是说
それじゃ
要驱除这种草的话
あの草を駆除するには
くさ
くじょ
用阴火烧掉不就行了吗
陰火で焼けばいいんじゃないか
かげび
や
用阴火煮过的食物
そして陰火を通した食い物にも
かげび
とお
く
もの
恐怕也有同样的效果
おそらく同様の効果がある
どうよう
こうか
同时去烧自己的脏腑吗
自分の腑も焼きながら
じぶん
ふ
や
对啊 我也吃过
そうだよ　俺も食べたけど
おれ
た
就像是脏腑在燃烧那样疼
腑が焼けるみたいに痛かったよ
ふ
や
いた
要试一试吗
どうする
野萩
やはぎ
烧掉了  多给我些
焼けている　もっとちょうだい
や
别急
焦るなよ
あせ
太着急的话你的身体会受不了的
急ぐとあんたの体がもたない
いそ
からだ
要慢慢治疗
ゆっくり治していくんだ
なお
一点一点的 彻底治好
少しずつ　確実にな
すこ
かくじつ
据说那之后 吐出草 燃烧脏腑
その後も　草を吐き　腑を焼き
のち
くさ
は
ふ
や
从异形之物手里保护村子
里を異形の物から守りながら
さと
いぎょう
もの
まも
那姑娘仍还活着
娘は生きているという
むすめ
い
话说  最近 怎么没见到阴火了
ねえ　この頃　陰火あまり見ないね
ころ
かげび
み
因为天气变暖了吧
あったかくなったからかなあ
也许吧 但是
そうかもね　でも
也许还藏在哪里也说不定
まだどこに潜んでるか分からないわ
ひそ
わ
不能大意啊
油断しちゃ
ゆだん
啊
あ
向山谷那边飞去了
谷のほうへ飛んでく
たに
と
也许是去找冷一些的地方吧
少しでも寒いところを探しているのかもね
すこ
さむ
さが
然后隐形潜息
そして息を潜めて
いき
ひそ
一直等待着冬天的再度来临
冬が来るのを　じいっと待っているんだわ
ふゆ