I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我行遍万水千山 只为见你
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
每一次喘息 都不愿错过发现你的契机
I climbed up every hill to get to you
我走过高峰险滩 只为见你
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古大地 仅为拥你入怀
And every single step of the way,I paid
路上的每只脚印 都是我努力的证明
Every single night and day I searched for you
每个孤单的黑夜与白天 我都在寻找你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴和迷雾的拂晓 你我终将相遇
请让我再一次出生
も一度私を生んでおくれ
わたし
いちど
う
我还想再遇见你
また会いたいのだ
あ
再看看这美丽的海
またこの美しい海を見たいのだ
うつく
うみ
み
海
宫
什么人
何者だって
なにもの
不知道  我也不是很清楚
さあ　よく分かんないだけどね
わ
是来打听重生的事情的
生み直しの事聞いてきたよ
う
なお
こと
き
真的吗
本当かい
ほんとう
到底从哪里听到风声的
一体どこで聞いたやら
いったい
き
风尘仆仆远道而来 却是毫无收获啊
遥々来たってのに　収穫なしか
はるばる
き
しゅうかく
这岛上的人也真是顽固啊
島の人間は手強いな
しま
にんげん
てごわ
嘛  慢慢来吧
まあ　ゆっくりやるか
嗯？
うん
那道光是什么呢
あの光は何ですかね
ひかり
なん
海萤的话 光芒太亮
ウミボタルにしちゃ　明るいし
あきら
渔火的话 又暗了些
漁火にしちゃ　あんまり小さい
いさりび
ちい
不知道  我也不清楚
さあ　私にも
わたし
诶  你也能看见啊
へえ　あんたには見えるのかい
み
你对那种东西很熟悉吗
あなたはああいうものにお詳しいの
くわ
嗯 嘛 我是以此为生的
ええ　まあ　そういう生業で
なりわい
妈妈
母さん
かあ
爷爷回来了 去吃饭吧
爺ちゃん戻ったよ　ご飯に
じい
もど
はん
啊 是白天的那个人
あ　昼間の人
ひるま
ひと
不介意的话 来我家坐坐吧
良かったら　家へどうぞ
よ
うち
露宿的话蛇太多了
野宿には蛇が多いですし
のじゅく
へび
おお
爷爷 有客人哦
爺ちゃん　お客さんだよ
じい
きゃく
这可少见  是哪位呢  真菜
こりゃ珍しい　どちらさんだ　マナ
めずら
那个孩子叫勇鱼
その子はイサナよ
こ
啊 抱歉  澪
ああ　すまん　澪
みお
我想那个东西不会再出现了
あれはもう現れないと思いますよ
あらわ
おも
因为月亮已出现
月が出てきましたから
つき
で
啊 是吗
ああ　そう
银古 你是为了打听重生的事情才来到这个岛上的吗
銀古さん　あなた生み直しの事を聞きに　ここへ
ぎんこ
う
なお
こと
き
你知道什么吗
何か　ご存じで
なに
ぞん
那道光 一直都在那块岩石附近出现
あの光　いつもあの岩の辺りから現れるんです
ひかり
あらわ
いわ
あた
那岩石的下面有一条被称为龙宫的海沟
あの岩の下には　竜宮と呼んでる海淵があります
いわ
した
りゅうぐう
よ
かいえん
在那里丧生的人都会以
あそこで　命を落とした者は
いのち
お
もの
完全一样的姿态再一次出生
全く同じ姿でもう一度生まれてくるんです
まった
すがた
おな
いちど
う
银古先生
銀古さん
ぎんこ
勇鱼看来就像是个正常的孩子吧
イサナはまともな子供に見えましたか
こども
み
难道说
まさか
那个孩子 是我母亲的重生
あの子は　私の母の生み直しです
こ
わたし
はは
う
なお
父亲
父さん
とう
父亲 不要这样做
父さん　止して
とう
よ
母亲明明还活着的
まだ生きてるのに
い
澪  得了这种病的人是没有救的
澪　この病になって助かった者はおらんのだぞ
やまい
みお
たす
もの
不趁活着的时候把她沉下去的话 就回不来了
生きてるうちに沈めてやらんと　戻れんのだ
い
しず
もど
不要啊
いやよ
原谅我吧 澪
許して　澪
ゆる
みお
我好怕自己会消失不见
私は消えてなくなるのが恐ろしい
わたし
き
おそ
想着还能回到这里 想要睡了
またここへ戻ると思って　眠りたいの
もど
おも
ねむ
拜托你了
お願いよ
ねが
妈妈
母さん
かあ
妈妈
母さん
かあ
澪
みお
就是明天
明日だ
あした
终于满月了
ついに望月だ
もちづき
拜托了 难道你就不想再见到你妈妈了吗
頼むよ　お前母さんにまた会いたくはないのか
たの
まえ
かあ
かい
我也好亲戚也好 大家都很想见到她
わしだって親族だって　みな会いたいのだ
しんぞく
あ
都在等着真菜回来
マナが戻るのを待ってるんだ
もど
ま
你先后失去了丈夫和母亲很痛苦吧
お前は夫も母も次々と亡くして　辛いだろうが
おっと
まえ
はは
つぎつぎ
な
つら
所以 就要个孩子 也可以好过些
だからこそ　子を成せば　それが糧にもなろう
こ
な
かて
拜托了 澪
澪　頼む
みお
たの
只能靠你了
お前しかおらんのだ
まえ
知道了
分かったわ
わ
要是那个孩子能让大家都深感安慰的话 我就把她生下来
その子の姿が皆の心を慰めるのなら　生んであげる
すがた
なぐさ
こ
みな
こころ
う
不过 那个孩子已经不再是我的妈妈
でも　その子はもう母さんじゃない
こ
かあ
跟我约定 不要叫她真菜
マナとは呼ばないと　約束して
よ
やくそく
一颗就可以了
一粒でいい
ひとつぶ
任何一颗都行吗
どれでもいいの
嗯 怀孕的话就会生下孩子
ああ　人が孕めば　子になる
ひと
はら
こ
以一个月之内沉到海里的死者的模样
その一月の間　海に沈めた者の姿にな
あいだ
すがた
ひとつき
うみ
しず
もの
然后 勇鱼就这样出生了
そうして　生まれたのがイサナです
う
不可能是死去的丈夫的孩子吗
死んだ夫の子ってのは　ありえんのか
し
おっと
こ
勇鱼是在丈夫去世两年多之后出生的
夫が死んだのはイサナの生まれる二年も前ですから
おっと
し
う
にねん
まえ
我很想知道那个孩子到底是什么
私はあの子が何者なのか知りたいんです
わたし
こ
なにもの
し
现在虽然很难说
まだ何とも言えんが
なん
い
但是那个孩子看上去就是一个真正的人
あの子はまともな人間に見えたし
こ
にんげん
み
而且确实是怀胎十月生出来的
腹を痛めて生んだ子には違いあるまい
はら
いた
う
こ
ちが
只是 把她当做是一个像极了祖母的孩子
ただ　祖母に良く似た子供と思ってりゃ
そぼ
よ
に
こども
おも
不就好了吗
いいんじゃないか
澪  怎么了  睡不着吗
澪　どうしたの　眠れないの
みお
ねむ
这个时候 妈妈就会这么做哦
そういう時は　母さん　こうするんだよ
とき
かあ
想着自己变成一条很大的鱼
おっきな魚になったつもりで
さかな
在湛蓝宁静的深海中
青くて　静かな深い海にゆっくり潜ってくとこ
あお
しず
ふか
うみ
もぐ
悠闲地潜泳
思い浮かべるんだ
おも
う
那样做的话 不知不觉之间就会睡着了
そうしたら　いつの間にか　眠ってるよ
ま
ねむ
妈妈
母さん
かあ
怎么了
どうしたの
没什么
何でもないよ
なん
晚安 勇鱼
お休み　イサナ
やす
不要担心
心配ない
しんぱい
嗯 对啊
うん　そうよ
我就是祖母的重生
私は婆ちゃんの生み直しなんだって
わたし
ばあ
う
なお
那样的人有很多呢
そんなのなら　たくさんいるよ
啊 那个孩子也是这样的
あ　あの子もそうよ
こ
六岁的时候 被蛇咬到快死的时候
六つくらいの時　蛇に噛まれて死にかけて
むっ
とき
へび
か
し
就重生了
生み直されたの
う
なお
那边的女人也是
向こうの女の人もそう
む
おんな
ひと
结婚不久就被鲨鱼咬了  之后就重生
お嫁に行ってすぐの頃　鱶にやられて　生み直されて
よめ
い
ころ
ふか
う
なお
她丈夫又等了十几年又再次和她结婚
旦那さんは十何年も待って　また祝言挙げたんだって
しゅうげん
だんな
じゅうなんねん
ま
あ
大家都因为重生  生活得很幸福
みんな産み直されて　幸せに暮らしてるのよ
う
なお
しあわ
く
你也很幸福吗
お前さんも　幸せか
まえ
しあわ
被叫做真菜的时候  还是有点不舒服
マナって呼ばれると　少し困る
よ
すこ
こま
不过我也不怎么在意
でも別に気にしない
べつ
き
妈妈也不会那样叫我
母さんはそう呼んだりしないし
かあ
よ
所以 能出生在妈妈身边  真的很幸福
だから　母さんのところに生まれて　幸せ
かあ
う
しあわ
这片海也好 这个岛也好 我都很喜欢
この海も島も　みんな好き
うみ
しま
す
什么也看不到
何も見えんな
なに
み
夜晚  贸然接近发光群也有点冒险
夜　光の群れに近づくのも不用心だし
よる
ひかり
む
ちか
ぶようじん
等到满月产卵的时候
満月の産卵を待ってみるか
まんげつ
さんらん
ま
那 在那之前 你会一直待在这里的吧
じゃあ　それまでずっといるのね
嗯
ああ
快看快看  好漂亮
ああ　見て　きれい
み
能唤回失去的所爱之人的小岛
失った愛しい者を取り戻せる島
うしな
いと
もの
と
もど
しま
只要愿意的话 就能够永远不分离的小岛
望めば永久に分かれずに住む島
のぞ
えいきゅう
わ
す
しま
要是传言非虚 这里就是真正的乐土
ならば　ここは　正しく楽土だ
まさ
らくど
只是
だが
当她还在襁褓的时候  我也觉得那只是个长得很像的孩子而已
よく似た子供と　赤子の頃はそうも思えました
に
こども
あかご
ころ
おも
因为我也不知道母亲孩时的模样
私は母の子供の頃の姿を知らないのですから
わたし
はは
こども
ころ
すがた
し
但是 随着她渐渐成长起来  一点点改变着长相
でも　成長するにつれ　少しずつ顔は変わり
せいちょう
すこ
かお
か
性格也好  那些小怪癖也好 什么都好
性格や細かな癖も　何もかもが
せいかく
こま
くせ
なに
跟我知道的那个母亲 越来越相像
私の知っている母の姿に近づいてゆく
すがた
わたし
し
はは
ちか
明明跟母亲已经告别了
母とは別れたはずなのに
はは
わか
有着相同的身姿 却叫我母亲
同じ姿で　私を母と呼ぶんです
すがた
わたし
おな
はは
よ
我养育的女儿 却不能把她当做自己的女儿
自分が生んで育てた娘が　自分の娘と思えない
じぶん
う
そだ
むすめ
じぶん
おも
龙宫深处来的
竜宮の奥からだ
りゅうぐう
おく
那些颗粒
あの粒
つぶ
果然 我还是觉得由某种虫产出来的
やはり　何らかの蟲が作り出しているように思う
なん
むし
つく
だ
おも
虽然没有确凿的证据 但是这么一想的话 就符合事实了
確証はないが　こう考えると　つじつまは合う
かくしょう
かんが
あ
那些粒子中的是各种生物的胚胎
あの粒の中にあったのは　さまざまな生物の胚
つぶ
なか
せいぶつ
はい
是最原始的形态的东西
一番大元の形のものだ
いちばん
おおもと
かたち
一旦人吞下它
それを取り込んだ者が
と
こ
もの
就会怀上曾漂流到海中相貌相同的人
海へ流した者と同じ姿の者を宿すということは
うみ
なが
もの
おな
すがた
もの
やど
那种虫有把生物回归到胚胎状态的功能
その蟲は　生物を胚の状態に戻す作用をもたらすもの
じょうたい
むし
せいぶつ
はい
もど
さよう
可以这么想
と考えられる
かんが
那就是说
それは　つまり
这个孩子在身体构造上跟你的母亲是同一个人
あの子は身体的にはあんたの母と同一人物だ
こ
しんたいてき
はは
どう
いちじんぶつ
以后还会更加像
この先ますます近づいてゆく
さき
ちか
但是 这个孩子是你怀胎十月生出来的
だが　あの子はあんたに生み育てられた
こ
う
そだ
所以 那个孩子无法成为你的母亲
だから　あの子はあんたの母にはなれはしない
こ
はは
对于那个孩子来说 你就是她的母亲
あの子にとって　あんたはひたすら母なんだ
こ
はは
是 啊
そう…ね
我一定要振作起来呢
私が…しっかりしてやらなけりゃ
あたし
银古
銀古
ぎんこ
明天 要是能够出海的话 我想就离开这里了
明日　舟が出せそうなら　発とうと思う
あす
ふね
だ
た
おも
是继续插手好 还是就此放手好呢
これ以上首突っ込むと　この島をほっといていいか
いじょう
くび
つ
こ
しま
我已经迷糊了
分からなくなる
わ
我没有权力去夺走你们的幸福
お前らの幸せを奪う権利なんて　ないのにな
しあわ
まえ
うば
けんり
谢谢你 银古
ありがとう　銀古
ぎんこ
我啊  等到妈妈将死之时
私もね　母さんが死んじゃいそうになったら
あたし
かあ
し
我也会把她重生出来的
母さんを生んであげるんだ
かあ
う
因为无法想象妈妈不在时的样子
母さんがいなくなるなんて考えられないもの
かあ
かんが
这种情况还是再等等吧
こりゃあ　今日は様子を見た方がいい
きょう
ようす
み
ほう
可能有台风
台風かもしれん
たいふう
实在是没办法啊
仕方ねえな
しかた
风变大了呢
ひどくなってきたね
哎呀 你也会有睡不着的时候呢
あら　あんたも寝付けない事あるのね
ねつ
こと
有啊 只不过我知道一个好方法而已
あるよ　良い方法知ってるだけだもん
よ
ほうほう
し
要是睡不着的话 就想象自己变成一条很大的鱼
眠れない時はね　おっきな魚になって
ねむ
とき
さかな
然后潜到深海里 就好了
海に潜るとこ思い浮かべるといいんだよ
うみ
もぐ
おも
う
穿过珊瑚  跟着鮣鱼之类
珊瑚の横通り抜けて　コバンザメとか従えて
さんご
よこ
とお
ぬ
したが
慢慢地  潜到黑暗幽深的海里去
ゆっくり　暗い　深いところへ潜っていくの
くら
ふか
もぐ
那样做的话 就会不知不觉
そうしたら　だんだん
妈妈
母さん
かあ
抱歉 我 有点渴了
ごめん　ちょっと　喉　渇いて
のど
かわ
没关系 你待在这里吧
大丈夫　ここにいて
だいじょうぶ
我要振作起来啊
しっかりしなきゃ
那小船 会被冲走的
あれじゃ　流されちまう
なが
澪
澪…
みお
喂 澪
おい　澪
みお
我停在这里的小船不见了
俺っとこの舟がない
おれ
ふね
难道说
まさか
喂  那个
おい　あれ
在那里
あそこだ
等等我 勇鱼
待て　イサナ
ま
不要靠近那道光 会被吞噬掉的
あの光にゃ近づくな　食われっぞ
ひかり
ちか
く
不要贸贸然地冲过去 要小心地靠近
むやみに突っ込むな　慎重に近づくぞ
つ
こ
しんちょう
ちか
嗯
うん
妈妈 这边
母さん　こっち
かあ
小船被困住了 怎么办
舟を囲んでる　どうすれば
ふね
かこ
勇鱼
イサナ
不要过来
来ないで
こ
拜托了
お願い
ねが
等等
待て
ま
没事吧
無事だったか
ぶじ
勇鱼 你
イサナ　お前は
まえ
没问题
大丈夫
だいじょうぶ
上来 快点
上がれ　早く
あ
はや
可恶 竟然这样
くそ　これは
毫无办法了
とても　敵わねえ
かな
就这样 被这个家伙吞噬的话
このまま　こいつに食われれば
く
我也会还原成胚胎的吧
俺も胚にまで戻してくれるんだろうか
おれ
はい
もど
一切又会重新开始
すべてが始まる　その前まで
はじ
まえ
啊 那可真是太糟糕了
ああ　そりゃあ　たいそう悪い
わる
玩笑
冗談だ
じょうだん
离开了
離れてく
はな
快点上来
さあ　早く上へ
はや
うえ
风暴 停了
嵐は　止んでる
あらし
や
而且 那些为什么突然就
それに　あれは一体なぜ急に
いったい
きゅう
原来如此
そうか
是因为月亮啊
月だったな
つき
虽然我只了解到那种虫的冰山一角
あの蟲の事は極一部が分かったに過ぎんが
むし
こと
ごく
いちぶ
わ
す
它们通过发光引诱生物靠近 并进行捕捉
発光して生物を誘き寄せて　捕え
はっこう
せいぶつ
おび
よ
とら
然后还原成胚胎的原始形态再排出
大元の姿にまで戻して　排出する
すがた
はいしゅつ
おおもと
もど
就是那样的生物啊
そういう物なんだろ
もの
可以说是吞噬生物的生存时间的虫吧
生き物の生きた時間を食う蟲と言えるかもしれんな
い
もの
じかん
く
むし
い
不管怎么说 你们比我要懂得多
何にせよ　あれの事をあんたらはよく知ってる
なに
こと
し
即便对于你们并不是那么好
折り合いがつかねえところも
お
あ
时间长了 总会习惯的吧
時間をかけりゃ　いずれ馴染んでいけるだろう
じかん
なじ
嗯
ええ
但是 勇鱼 你
しかし　イサナ
为什么那个时候不假思索就跳进去了呢
お前あのとき何も考えず飛び込んだろ
まえ
なに
かんが
と
こ
真快被你吓破胆了
肝潰したぜ　本当
きも
つぶ
ほんとう
不好意思
ごめんね
就算你妈妈被吞噬了
あのまま母さん食われてたとしても
かあ
く
只要重生 还是能够再次见面的吧
生み直せば　また会えたのによ
う
なお
あ
嗯
うん
但是 要是那么做的话
でも　そうしたら
妈妈存在的时间不就会被吞噬掉了吗
母さんの生きた時間は食べられてしまうんだよね
かあ
い
じかん
た
那太寂寞了
そんなの寂しい
さみ
要是把自己活过的时间给别人
生きた全部を誰かにあげるくらいなら
い
ぜんぶ
だれ
还不如让妈妈就那样死去算了
母さんのまま死んでしまうほうが　まだいい
かあ
し
和妈妈想的一样
母さんとおんなじだ
かあ
果然你就是
さすがあんたは
我的孩子呢
私の子だ
わたし
こ
在那个岛上 重生
その島で生み直しは
しま
う
なお
以后也会这样继续下去吧
この先も通常的に行われ続ける事だろう
つうじょうてき
おこな
さき
つづ
こと
为了安慰行将就死的人
死にゆく者の慰めに
し
もの
なぐさ
也是为了填补活着的人的空虚
残される者の空洞の埋め合わせに
のこ
もの
くうどう
う
あ
也许不用面临死亡这件事
それを望まずに　死にゆく事は
のぞ
し
こと
也是很难得的幸福了吧
得難く幸福な事かも知れないから
えがた
こうふく
こと