I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我行遍万水千山 只为见你
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
每一次喘息 都不愿错过发现你的契机
I climbed up every hill to get to you
我走过高峰险滩 只为见你
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古大地 仅为拥你入怀
And every single step of the way,I paid
路上的每只脚印 都是我努力的证明
Every single night and day I searched for you
每个孤单的黑夜与白天 我都在寻找你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴和迷雾的拂晓 你我终将相遇
我的世界中
私の世界にあるものは
わたし
せかい
有嗅觉 听觉 味觉和触觉
匂いと音と味と手ざわり
にお
おと
あじ
て
那就是全部
それで全部
ぜんぶ
那些就足够
それで充分
じゅうぶん
有什么
何だろう
なん
眼睛里有什么东西
眼の中に何かある
め
なか
なに
眼
福
祸
哎呀哎呀 终于来到有街道的地方了
やれやれ やっと街道に出たか
かいどう
で
抬眼一看 天花板上垂下了黑发般的东西
見れば天井一面に垂れ下がる黒き髪の如きもの
てんじょう
いちめん
み
た
さ
くろ
かみ
ごと
然后每晚每晚渐渐伸长
それが夜な夜な伸びてきて
よ
の
钻进鼻子里 难以入睡
鼻に入りて 眠れぬという
はな
はい
ねむ
诶 这说的是 虫的故事
へえ こりゃ 蟲の話だ
むし
はなし
刚才的故事 在哪里听到的
今の話 どこで聞いた
いま
はなし
き
从我父亲那里
私の父だよ
わたし
ちち
还有什么想要知道的吗  虫师先生
他にも話を聞きたいかい 蟲師さん
ほか
はなし
き
むしし
为什么知道我是虫师
何で俺を蟲師だと
なん
おれ
むしし
不为什么 就是知道
さ 何となく
なん
嘛 别露出那副表情 听听看吧
ま そんな顔せず聞いておいきよ
かお
き
看 都这么晚了 就在那里住一晚吧
ほら もう遅いし そこらに宿とってさ
おそ
やど
老板
旦那
だんな
来了
あいよ
这里有客人一位
お一人様ご案内だよ
ひとりさま
あんない
什么 马上来
へい ただいま
喂 我才不想在这住下
おい 俺はここで宿をとる気はな
おれ
やど
き
来来 我来帮您拿行李
さあ荷物お持ちしましょ
にもつ
も
我都说不住了
いって言ってんだよ
い
喂 放开我
おい 放せ
はな
把行李还我
荷物返せ
にもつ
かえ
好了 接下来想听些什么故事呢
さて お次はどんな話にしようかね
つぎ
はなし
你的父亲是 虫师吗
あんたの親父さん 蟲師か
おやじ
むしし
那些都是真实的故事吧
どれも真実味のある話だな
しんじつみ
はなし
啊 是的
ああ そうだった
已经退休了吗
もう退いたのか
しりぞ
已经去世了
死んじまったよ
し
都是因为我的眼睛一点也派不上用场
私の眼が役に立たないばっかりに
わたし
め
やく
た
完全看不到吗
まったく見えていないのか
み
不 看得很清楚
いいや よく見えるよ
み
什么意思
どういうこった
眼福 成了我的眼
「眼福」を眼にしちまったからね
がんぷく
め
你看到眼福了吗
眼福を視たのか
がんぷく
み
真是厉害  那可是幻之虫啊
そりゃすごい 幻の蟲だ
まぼろし
むし
在哪里看到的
どこで視た
み
那接下来 就讲一讲我的故事吧
それじゃあ 次は私の話をしようかね
わたし
つぎ
はなし
作为报酬 有一件事想要拜托你
その代わり 一つ頼みを聞いて欲しい
か
ひと
たの
き
ほ
能替我将这两眼埋到山里去吗
この両眼を山に埋めてきてはくれないか
りょう
め
やま
う
周
あまね
爸爸
父ちゃん
とう
欢迎回家 工作怎么样了
おかえり お仕事どうだった
しごと
从事虫师的父亲
蟲師だった父は
むしし
ちち
经常把我一个人留在家里
私を残してしばらく家を空ける事も多かった
わたし
のこ
いえ
あ
こと
おお
我最喜欢听父亲讲他旅行的故事
私は父の旅先の話を聞くのが何より好きだった
わたし
はなし
ちち
たびさき
き
なに
す
这次得到了一件好东西啊
今回はな　すごいものが手に入ったんだ
こんかい
て
はい
看到它眼疾就会被治好的叫做眼福的虫
眼福という視れば眼が良くなるという蟲がいる
がんぷく
み
め
よ
むし
一直以来都是作为幻之虫存在的
これまで幻の蟲とされてきたモノなんだが
まぼろし
むし
但是我得到了据说时看过那虫的男人的眼球
それを視たという男の眼玉がひとつ手に入ってな
み
おとこ
めだま
て
はい
眼球
眼玉
めだま
没什么 是在死后取出来的
何 死後に取り出したもんだ
なに
しご
と
だ
据说那男人在看到眼福之后到死去的这些年
その男は眼福を視てから死ぬまでの数年
おとこ
がんぷく
み
し
すうねん
眼睛越来越好
みるみる眼が良くなったって話だ
め
よ
はなし
而且死后眼珠也没有腐烂 好好保存了下来
そしてその眼玉は死後も腐らず残っている
めだま
しご
くさ
のこ
也许能作为找到眼福的线索
眼福を見つける手がかりになるかもしれん
がんぷく
み
て
周
あまね
哪怕要用一辈子我也一定会治好你的眼睛
お前の眼は俺が一生かけても見えるようにしてやる
まえ
め
おれ
いっしょう
み
一定会 你好好等着啊
必ずだ 待ってろよ
かなら
ま
爸爸
父ちゃん
とう
怎么了
どうかし
不要打开
開けるな
あ
刚才的 是什么
何 今の
なに
いま
是虫 它藏在眼球中
蟲だ 眼玉の中にいやがった
むし
めだま
なか
那可能就是眼福
あれが眼福なのかもしれん
がんぷく
父亲搜遍了山里
父は山中を捜し回ったが
さんちゅう
ちち
さが
まわ
却还是没有找到
それは見つからず
み
然后 大概过了一个月
そして ひと月も経った頃だった
つき
た
ころ
有什么
何だろう
なん
眼睛里有什么东西
眼の中に何かある
め
なか
なに
难道说这就是
もしかしてこれが
所谓的看得见
視えるという事
み
こと
疼
痛
いた
眼睛里有什么进来了
眼に何か入ってきた
め
なに
はい
诶
え
爸爸
父ちゃん
とう
是爸爸吧
父ちゃん だよね
とう
周
あまね
我第一次理解到了什么叫做看见东西
物が視えるという事を私は初めて理解した
わたし
もの
み
こと
はじ
りかい
那是
それは
那是以前完全无法想象的事情
それまでうまく想像できない事だった
そうぞう
こと
然后 那也是
そして それは
远超想象的美好的事情
想像をはるかに超えた すばらしい事だった
そうぞう
こ
こと
鲜蓝色
群青色
ぐんじょういろ
淡紫色
藤色
ふじいろ
桃红色
桃色
ももいろ
橙色
だいだいいろ
那是大雁
あれが雁
かり
哇 排列得好整齐
うわ すごくキレイに並んでる
なら
小咲和 小房
さきちゃんに フサちゃん
眼睛是怎么变好的
何で眼がよくなったの
なん
め
因为看到了像发光的花一样的东西
光る花みたいのを視たの
ひか
はな
み
我的眼睛比哪个朋友都看得更加远
私の眼は友人の誰よりも遠くまで見渡す事ができた
わたし
め
ゆうじん
だれ
とお
みわた
こと
草丛中
草むらの中
くさ
なか
找到小夜了
ヨウちゃんみっけ
然后
そして
找到你啦
みいつけた
这么快就被小周找到了真是无聊
周ちゃんみつけるの早すぎてつまんない
あまね
はや
你别当鬼了
鬼やっちやだめ
おに
随着时间的推移 不该看到的地方也开始看得见了
時と共に視えるはずのない所まで視え始めた
とき
とも
み
ところ
はじ
墙对面的小山
壁の向こうの丘
かべ
む
おか
小山对面的山脉
丘の向こうの山脈
おか
む
さんみゃく
甚至是 比那更遥远的海
その はるか向こうの海までも
む
うみ
只是待在屋子里 却宛若身临其境
部屋に居ながら臨めるようになっていった
へや
い
のぞ
我对那些未曾见过的景色
見知らぬ景色や
みし
けしき
和人们的生活 无比沉醉
人々の暮らしに　私は夢中になった
ひとびと
く
わたし
むちゅう
但相应地 走路时开始感到头晕眼花行走困难
だが やがて眼が回り　歩くのが困難になった
め
まわ
ある
こんなん
唯有闭上双眸
安寧な闇が訪れるのは
あんねい
やみ
おとず
安宁的黑暗才会来访
瞼を閉じた時だけ
まぶた
と
とき
于是 我就开始更多地闭上双眼
私は 眼を閉じている事が多くなった
わたし
め
と
こと
おお
但是 就这样时日推移
だが そうして時が経つと
とき
た
却又开始能看到其他的东西了
また別のものが視えるようになっていった
べつ
み
危险
危な
あぶ
什么
ん
没什么事情
何でもない
なん
哇哇哇
うわあああ
没事吧  大叔
大丈夫 おじさん
だいじょうぶ
啊好疼好疼 突然刮起大风
あいたたた 急に風が
きゅう
かぜ
刚才那个是
さっきのは
只要闭上眼
眼を閉じていると
め
と
就能看到身边人的过去与未来
近くにいる者の未来や過去が視えるようになり
ちか
もの
みらい
かこ
み
不久 想让我帮他们看看自己的未来的人
やがて 自分の未来も視てくれと
じぶん
みらい
み
开始不断聚拢起来
人が集まるようになった
ひと
あつ
我所看到的未来全部都中了
私の視る未来はすべて的中した
わたし
み
みらい
てきちゅう
于是 千里眼的传言开始流传开来
千里眼と噂は広まり
せんりがん
うわさ
ひろ
附近村里的人也开始来访
近辺の村からも人がうちを訪れた
きんぺん
むら
ひと
おとず
明年的夏天 你会掉到河里死掉
来年の夏 川に落ちて亡くなります
らいねん
なつ
かわ
お
な
请无论如何都不要靠近河边
どうか川には近づかないでください
かわ
ちか
但就算是给予了忠告
けれどたとえ忠告しても
ちゅうこく
看的事情还是一定会变成事实
視えたものは決して変える事はできず
み
けっ
か
こと
来拜托我的也渐渐地
私への依頼はやがて
わたし
いらい
变成了净是确定偷窃和不贞之事
盗人や不貞を言い当てるようなものばかりになっていった
ぬすびと
ふてい
い
あ
我的眼睛虽然被珍贵对待
私の眼は重宝されたが
わたし
め
ちょうほう
但可以称为朋友的人 不知不觉间也消失了
友人と呼べる者は いつしかいなくなっていた
ゆうじん
よ
もの
没有办法啊
仕方ないよ
しかた
千里眼什么的让人恐怖啊
千里眼なんて薄気味悪いに決まってる
せんりがん
うすきみわる
き
虽然看得见却什么也改变不了
視えたって何も変えられやしないんだし
み
なに
か
于是我 不再去观察人了
私は 人を視る事をやめた
わたし
ひと
み
こと
但是 终于
けれど やがて
什么
何
なに
通过眼睑就能看到外面
瞼が透けて外が視える
まぶた
す
そと
み
周  我要出去咯
周 出かけてくるぞ
あまね
で
周  怎么了
周 どうした
あまね
爸爸的未来和外面的景色一起看到了
父ちゃんの未来と外の景色がいっぺんに視えて
とう
みらい
そと
けしき
み
有些头晕
眼が眩む
め
くら
那还真奇怪呢
それは妙だな
みょう
没问题的 很快就会习惯了
大丈夫 すぐ慣れるよ
だいじょうぶ
な
三天我就回来 不要勉强自己啊
三日で戻る 無理はするなよ
みっか
もど
むり
嗯
うん
但是 父亲 却一去不复返
だが 父は それきり戻ってこなかった
ちち
もど
我日复一日地爬上山  用千里眼寻找父亲
私は来る日も来る日も山へ登り　千里眼で父を捜した
わたし
く
ひ
やま
のぼ
せんりがん
ちち
さが
然后终于有一天
そして ついにある日
ひ
在一个山谷的底部  看到了父亲
谷の底に 父の姿を視た
たに
そこ
ちち
すがた
み
我为了凭吊父亲而外出旅行
私は 父を弔うために旅に出た
わたし
とむら
ちち
たび
で
为了那一点点的路银
わずかな路銀にでもなればと
ろぎん
用琵琶弹唱父亲讲过的那些故事
琵琶で父に聞いた話を弾き語って歩いた
びわ
ちち
き
はなし
ひ
がた
ある
然后终于找到了父亲的尸骸
そしてようやく父の骸に辿りつくと
むくろ
ちち
たど
我已经没有心思回去父亲的故乡了
もう 父の戻らない里に帰る気にはならなかった
ちち
もど
さと
かえ
き
我就这样 边走边弹唱
私は そのまま街道を
わたし
かいどう
靠琵琶维持着生活
琵琶を弾いて歩き暮らすようになった
びわ
ひ
ある
く
在这样的生活时
そうして暮らすうちにも
く
眼睑也变得越来越透
瞼は どんどん透けていった
まぶた
す
再也没有能挡住视线的东西了
視界を遮るものは何もなく
しかい
さえぎ
なに
在光明的地方站着也不稳
明るいうちは立っているのもままならない
あか
た
但是 还是有我看不到的东西
でも 私にも視えないものがまだあった
わたし
み
就是我自己的未来
自分の未来だよ
じぶん
みらい
但那也开始渐渐明朗起来
それがとうとう視えるようになっちまった
み
你会经过这个地方的事情也好
あんたがここを通る事も
とお
こと
像这样拜托你这件事也好
こんな頼み事しなきゃならなくなる事も
たの
こと
全部我都看到了
全部視えてた事なんだよ
ぜんぶ
み
こと
然后 要把那双眼挖出来
それで その千里眼をくり抜いて
せんりがん
ぬ
扔到山里面去吗
山へ捨ててきてくれってわけか
やま
す
若拜托的这种事情的话
それを人に頼むくらいなら
ひと
たの
我早就自己动手了
とうに自分でやってるさ
じぶん
这双眼是曾经带给我快乐的东西
この眼は一度は私に喜びをくれたものだから
わたし
め
いちど
よろこ
就算是厌恶也是一起风雨与共的
忌々しくとも何とか一緒にやってきた
いまいま
なん
いっしょ
但是 很快这双眼就不是我的眼了
けど もうじきこの眼は私のものじゃなくなるんだ
め
わたし
就像我看到的眼福一样
私が視た眼福と同じように
わたし
み
がんぷく
おな
从我的眼球中脱落
眼玉から抜け出て
めだま
ぬ
で
潜进土中 再次等待着新的眼球到来
土に潜り　新しい眼玉が来るのを待つ
つち
もぐ
あたら
めだま
く
ま
所以 为了不让像我这样的人再出现
だから また私みたいなのが出ないように
わたし
で
想让你把我的眼球埋到深山里去
眼玉を山の深くに埋めてほしいんだ
めだま
やま
ふか
う
这些你都看到了吗
それが全部視えてるってのか
ぜんぶ
み
我不明白
解せんな
げ
要是让我治好你的眼倒还另当别论
眼を治してくれ というならともかく
め
なお
也不能断言没办法治好吧
治療法がないとも言い切れんぞ
ちりょうほう
い
き
我说过看到的事情是无法改变的吧
視えたものは変えられないといっただろう
み
か
这双眼所看到的是
この眼が視てるのは
め
み
是双手触碰不到的遥远的
手の届かないほど遠くにある
て
とど
とお
被注定的未来
決められた事なんだよ
き
こと
对了 你
なあ あんた
我还是不能就这么按照你说的话做
俺にはやっぱりあんたの言う事鵜呑みにゃできんよ
おれ
い
こと
うの
请让我尽量做些力所能及的事情吧
できる事はさせてもらう
こと
就算是给熟人写信也不会有令你满意的回音的
知人に文を出してもいい返事はないよ
ちじん
ふみ
だ
へんじ
是吗
そうかい
为什么那么想帮我
何故そんなに助けたがる
なぜ
たす
是因为你失去了左眼的缘故吗
その左眼を亡くしたせいか
ひだり
め
な
你的千里眼应该看得到吧
千里眼なら視えるだろ
せんりがん
み
你的话
あんたのは
童年是一片漆黑 什么也看不到
子供の頃が真っ暗で視えない
こども
ころ
ま
くら
み
我最早的记忆
俺の一番古い記憶は
おれ
いちばん
ふる
きおく
是十岁的时候
十の頃
とお
ころ
在不知何地的黑暗中
どこだか知れねえ真っ暗な所を
し
ま
くら
ところ
一个人走着
一人で歩いてるってもんだ
ひとり
ある
什么也看不到
何も視えない
なに
み
用手一边探索一边走
手探りで歩き続けていると
てさぐ
ある
つづ
月亮升起来
そのうち月が出た
つき
で
雪白得不真实的月亮 它就算是落下去
真っ白い偽物じみたその月が沈んでも
ま
しろ
にせもの
つき
しず
再升上来的还是月亮
また昇ってくるのは月
のぼ
つき
就在那种地方走了好久
そんな所を長いこと歩いて
ところ
なが
ある
在某个时候 突然走到了有太阳升起的地方
ある時 ようやく陽の昇る所に出た
とき
ひ
のぼ
ところ
で
那阳光是多么的珍贵  直到现在还记忆犹新
その陽の光のありがたさは 今でもよく覚えている
ひ
ひかり
いま
おぼ
你不怕永远地失去光明吗
あんたは 永久に光を失うのが恐ろしくはないのか
えいきゅう
うしな
ひかり
おそ
害怕啊
恐ろしいよ
おそ
但是 只有光的世界也令人害怕
でも 光しかない世界も恐ろしい
ひかり
せかい
おそ
明明什么都看得到
何もかも 視えちゃいるのに
なに
み
却什么也做不了
何も動かせない事と
なに
うご
こと
比起在黑暗中却能自由行动
闇の中でも自由に生きられる事
やみ
なか
じゆう
い
こと
到底哪个更好一些呢
どっちが恵まれてると思う
めぐ
おも
我想 在黑暗中一边怀念光明
私は 闇の中で光を思い出しながら
わたし
ひかり
やみ
なか
おも
だ
一边生活也不坏吧
生きてくのも悪くはないと思うんだ
い
わる
おも
怎么了
どうした
没事
大丈夫
だいじょうぶ
只是又看到了
また視えただけ
み
现在 能看到哪种程度了
今 どこまで視えてるんだ
いま
み
看到了这双眼寿命终结的那一刻
この眼玉の命が終わる瞬間まで
めだま
いのち
お
しゅんかん
她的眼睛
彼女の眼は
かのじょ
め
一直都无法看透自己的眼睑
ずっと自分の瞼だけは透過しなかった
じぶん
まぶた
とうか
只能看到他人的未来
他者の未来しか視えなかった
たしゃ
みらい
み
后来
それが
她穿透了眼睑
瞼も透け
まぶた
す
终于看到了自己的未来
自分の未来も視えるようになったというのは
じぶん
みらい
み
对于眼球来说
眼玉にとって
めだま
她已经渐渐变成他人了
彼女は他者となりつつあるという事か
かのじょ
たしゃ
こと
以看见为代价寄宿在眼中的虫
視られる事で眼に宿る蟲
み
こと
め
やど
むし
它将眼球
それは眼玉を
めだま
改造成自体死亡也可继续存活的其他东西
体が死しても生き続ける別のモノへと組成させ
からだ
し
い
つづ
べつ
そせい
等到完全占有眼珠
やがて完全に乗っ取ると
かんぜん
の
と
就从本体脱离
身から離れていく
み
はな
这么说的话 脱离的时机应该近了
だとしたら 分離の時はもう近い
ぶんり
とき
ちか
现在还没有回信吗
文の返事もまだ来ないか
ふみ
へんじ
こ
无法触及的
手の届かない
て
とど
命中注定
決められた事
き
こと
咦 视线无法透过天花板
あれ 天井の向こうが視えない
てんじょう
む
み
到底
一体
いったい
看的很清楚
ちゃんと視える
み
啊 不过
あれ でも
眼球
眼玉が
めだま
擅自动了起来
勝手に動いてく
かって
うご
可恶
くそ
等等 马上给你止痛
待ってろ 今 痛み止めをやる
ま
いま
いた
ど
就算是没有了眼球
眼玉がなくとも
めだま
还是会流眼泪的啊
涙は出るんだね
なみだ
で
现在 能看到哪种程度了
今 どこまで視えてるんだ
いま
み
看到了这双眼寿命终结的那一刻
この眼玉の命が終わる瞬間まで
めだま
いのち
お
しゅんかん
眼球从我身上脱落之后
眼玉が私から落ちた後
めだま
わたし
お
あと
会被埋到土中
埋められて土の中にいる
う
つち
なか
过了一点时间 从土里伸出头
しばらくして 土から顔を出すと
つち
かお
だ
看到野兽往这边过来
けものがこちらへやってくる
野兽的眼里闪动着美丽的花
けものの眼玉に美しい花が映っている
めだま
うつく
はな
うつ
那花慢慢地被吸进野兽的眼里
それがゆっくりと眼玉の中に吸い込まれると
めだま
なか
す
こ
然后 那里就变成了一片漆黑
そこで すべてが 真っ暗になる
ま
くら
对了 回信应该到了
ねえ 文の返事が届いてるはずだよ
ふみ
へんじ
とど
关于此病的调查 治疗方法依然未明
要回去村子里吗
里に戻るのか
さと
もど
回不回去呢
さあ どうだろ
现在 只想像这样独自一人活着
今は このまま身一つでやってみたい
いま
みひと
看不到未来真是好高兴
先が視えない事が嬉しいんだ
さき
み
こと
うれ
那就此告别了 还能再遇的话请跟我打个招呼
それじゃあ どこかで見たら声かけとくれよ
み
こえ
那个时候琵琶会弹得更好的
もっと琵琶の腕上げとくからさ
びわ
うで