怎么了
どうした
这是什么啊
なんだろう　これ
呐 老公 这是 牙吗
ねえ　あんた　これ　歯かしら
は
I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我行遍万水千山 只为见你
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
每一次喘息 都不愿错过发现你的契机
And every single step of the way,I paid
路上的每只脚印 都是我努力的证明
Every single night and day I searched for you
每个孤单的黑夜与白天 我都在寻找你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴和迷雾的拂晓 你我终将相遇
扎根在先祖的血肉中的苗啊
先祖の血肉に根を張りし苗よ
ちにく
ね
は
なえ
展开绿绿的枝叶
青い青い葉を伸ばせ
あお
は
の
结出重重的果实
重い重い実をつけよ
おも
み
沉重之实
请问 有什么吃的东西可以卖给我吗
あの　何か食うもん　売ってもらえねえか
なん
く
う
你看这田
この田　見ろ
た
み
因为严重的冷夏 光是储存用的粮食已经够呛了
酷い冷夏で　蓄えするので手いっぱいだ
ひど
れいか
たくわ
て
你还是放弃吧
あきらめな
去山对面的那个村吧
ひと山向こうの村にいきなよ
やま
む
むら
今年只有那里丰收了
あそこだきゃ　今年は豊作だって
ことし
ほうさく
喂 不要提奇怪的建议
おい　妙なこと進めんなよ
みょう
すす
你还是别去了 那里的米不是普通的米
やめときなよ　あそこの米は普通じゃねぇ
こめ
ふつう
每逢天灾那里就会丰收 肯定是先祖的诅咒
天災のたびに豊作になる　先祖の呪いなんだとよ
てんさい
ほうさく
せんぞ
のろ
离别的丰收 离别的丰收
別れ作だ　別れ作だ
わか
さく
又有人要被先祖大人带走了
また誰かがご先祖様に取られるぞ
だれ
せんぞ
さま
と
今年会是谁呢
今年は誰だ
ことし
だれ
先祖大人是从身体虚弱的人中选的
ご先祖様は弱いものから取りなさる
せんぞ
さま
よわ
と
哟 不错的田啊
や　美事な田だなぁ
みごと
た
你是谁 有什么事情
だれ　何か用
なに
よう
没什么 有没有吃的东西可以卖给我呢
いや　よけりゃ　食うもん売ってくれんかと思って
く
う
おも
我们可没有多余的粮食
よそもんにやるものはねぇよ
又不是每年都能收获充足的米
毎年充分な米はとれねぇんだ
まいとし
じゅうぶん
こめ
能储存粮食的时候不储存不行
蓄えられるときに蓄えとかなきゃならねぇ
たくわ
哎 这么说 今年的丰收是个奇迹了
へえ　それじゃ　今年の豊作は奇跡ってわけか
ことし
ほうさく
きせき
就是那样
そうだよ
因为我们一直坚持好好地祭祀先祖大人
俺らがしっかりご先祖さまをお祭りしてきたから
おれ
せんぞ
所以化为土地的先祖大人一直守护着我们
土になったご先祖様が守って下さってるんだ
つち
せんぞ
さま
まも
くだ
作为代价 带走一个人 吗
その代わり　一人連れてく…か
か
ひとり
つ
先祖的所作所为 有点过分啊
ご先祖の所業にしちゃあ　あんまりだよなぁ
せんぞ
しょぎょう
这是没有办法的事情
仕方がないんだ
しかた
一点都不像没有办法的样子
ちっとも仕方なさそうじゃねぇがな
しかた
能不能给我稍微说说呢
ちいと話　聞かせてくれんか
はなし
き
这个村子的土地每逢严重天灾的时候就会丰收这件事
この村の田畑がひどい天災のたびに豊作になるのは
むら
たはた
てんさい
ほうさく
据说从很久以前就开始有了
もう　ずいぶん昔からの事だって聞いてる
むかし
こと
き
而且 那一年秋天肯定
そして　そんな年には必ず
とし
かなら
有人的口中会长出「瑞齿」
秋に誰かの口の中に「瑞歯」が生えてくる
あき
だれ
くち
なか
みずは
は
这个齿在秋天结束的时候就会脱落
その歯は秋の終わりには抜け落ちて
は
あき
お
ぬ
那个人也会随之死去
その人は死ぬんだって
ひと
し
这个人的生命就是献给带来丰收的先祖大人的祭品
その命は豊作をもたらしたご先祖様への供え物だって
いのち
ほうさく
せんぞ
さま
そな
もの
这样的传说
伝えられてきたんだ
つた
但是 大家都在感谢着
でも　みんな感謝してきた
かんしゃ
如果没有这个奇迹 在这个贫瘠的土地上
この奇跡がなかったら　このやせた土地で
きせき
とち
我们恐怕就活不到现在了
僕達は今まで生き延びてはこられなかっただろうから
ぼくたち
いま
い
の
失去生命的人有什么共同点吗
命を落とす者に共通する点はあるのか
きょうつう
いのち
お
もの
てん
据说都是身体虚弱的人
弱い者から　と言われている
よわ
もの
い
遗体用土葬吗
遺体は土葬に？
いたい
どそう
嗯
うん
脱落的齿呢
抜けた歯は
ぬ
は
齿被祭主大人拿到祭堂里祭祀了
歯は祭主さまがお堂にお祭りするんだ
は
さいしゅ
どう
まつ
祭主
さいしゅ
掌管这个村的一切祭祀活动的人
この村である祭りの一切を取り仕切る人だよ
むら
まつ
いっさい
と
しき
ひと
因为我 总有一天要继承祭主的事业 所以祭主告诉了我很多事情
俺は　いずれ跡を継ぐんでいろいろ教わってるんだ
おれ
あと
つ
おそ
齿脱落不久后
抜けて少し経つと
ぬ
すこ
た
就只有祭主才能看到了
歯は祭主さまにしか見えなくなるんだって
は
さいしゅ
み
所以祭主大人掌管着祭祀
だから祭主さまがお祭りするんだ
さいしゅ
まつ
你为什么可以继承呢
お前は何で跡継ぎに
まえ
なん
あとつ
因为我和祭主大人一样
俺も祭主さまと同じで
おれ
さいしゅ
おな
有时可以看到普通人看不到的东西
時々人に見えないものを見るから
ときどき
ひと
み
真想见见你说的那个祭主啊
その祭主ってのに会いたいんだが
さいしゅ
あ
祭主大人
祭主さま
さいしゅ
在后面的田里吧
裏の畑かな
うら
はたけ
农学的书 还写了日志
農学書に日誌
のうがく
しょ
にっし
有客人真是少见啊
客人とは珍しいな
きゃくじん
めずら
究竟是哪位啊
一体どちらさんで
いったい
我是虫师银古
蟲師のギンコと申します
むしし
もう
我在寻找一个叫「破落之实」的东西
「ナラズの実」というのを探しておるんですが
み
さが
那么
さてねぇ
实 你田里的活儿还没做完吧
サネ　お前　まだ畑仕事の途中だろ
まえ
はたけしごと
とちゅう
做完之后再过来吧
終わってからまた来な
お
き
今年丰收了呢
今年は豊作だ
ことし
ほうさく
不好好准备可不行啊
しっかり準備しねぇとおっつかねぇぞ
じゅんび
嗯
ん
怎么了 还在担心妈妈的事情吗
何だ　まだお母さんの事心配か
なん
かあ
こと
しんぱい
没事的 没事的 别担心了
大丈夫　大丈夫だよ　心配すんな
だいじょうぶ
しんぱい
好啦 这个拿去吃吧
どら　これ食わしてやりな
く
虫师这个职业的人前代祭主那时候听说也来过这里
蟲師って輩は先代の頃にもここへ来たと聞いている
むしし
やから
せんだい
ころ
き
但是白跑了一趟 这里没有那种果实
だが無駄足だ　ここはそんな実はありはせん
むだあし
み
那么 这样的收获确实是因为先祖的力量吗
では　この実りは先祖の力によるものだと
みの
せんぞ
ちから
先祖的力量吗 当然是存在的
ご先祖の力か　無論それもある
せんぞ
ちから
むろん
正因为有大家的信仰
皆の信仰があるからこそ
みな
しんこう
才能在这个土地上一直坚持不懈地劳作着
この土地を見限る事なく労働できる
とち
みかぎ
こと
ろうどう
但是 不止这些
だが　それだけじゃない
长年 为了获得让土地肥沃的技术
長年　土を肥やす術を
ながねん
つち
こ
すべ
大家一直在研究着
皆で研究し続けてきた
けんきゅう
みな
つづ
结果就是 有时会像这样丰收
その結果が　時にこういう実りを生むのだ
けっか
とき
みの
う
每年的收获都在增加
毎年の収穫も増えている
まいとし
しゅうかく
ふ
那么 关于「瑞齿」的事情呢
では　「瑞歯」については
みずは
成年以后 也有很小的机会长出牙齿
成人後　歯が生えるなどまれにある事
せいじん
ご
は
こと
和丰收没有关系
実りとは無関係だ
みの
むかんけい
那么 你还是回吧
さあ　もう帰ってくれ
かえ
还有一个要问的问题 能问问吗
もうひとつだけ　聞いていいか
き
什么
何だ
なん
你好像知道「破落之实」的事情啊
ナラズの実の事はご存知のようで
み
こと
ぞんじ
啊 从前代祭主那里听说过
ああ　先代から聞いた
せんだい
き
据说是某个虫师把光脉封印进去的东西什么的
ある一人の蟲師が光脈だかを封じ込めたものだったか
ひとり
むしし
こうみゃく
ふう
こ
这样啊 那你也能感觉到光脉吧
そう　あんたも光脈は感覚的にわかるだろう
こうみゃく
かんかくてき
因为你好像有着能看到虫的体质
蟲の見える質のようだから
むし
み
たち
虫就是这种
蟲ってのは
むし
发着微弱的光的东西
そういう微弱なものになるほど光を帯びてくる
びじゃく
ひかり
お
虫的根源和被称为光酒的东西接近
蟲の根源たる光酒というものに近いからだ
こうき
むし
こんげん
ちか
光脉就是光酒流动的河流
光脈とは光酒の流れる筋
こうみゃく
こうき
なが
すじ
如果要说的话那就是生命本身
それらはいわば生命そのもの
せいめい
如果能操作的话 像不死或者复活这样的使用方式都有
操作できれば不死や蘇生　いかようにも使い道はある
そうさ
ふし
そせい
つか
みち
当然 那也是虫师的最大禁忌
無論　それは蟲師最大の禁じ手ではある
むろん
むしし
さいだい
きん
て
但是 例外也曾几度出现
が　例外も幾度となく存在してきた
れいがい
いくど
そんざい
这个果实就是一个
この実もそのひとつ
み
如果埋在土里就会给周围带来只限一年的丰收
土に埋めれば周囲に一年限りの豊穣をもたらし
つち
う
しゅうい
いちねん
かぎ
ほうじょう
代价就是夺走获得恩惠的生命体中的一个
代償として恵みを受けた生命体のひとつを奪ってゆく
だいしょう
めぐ
う
せいめい
たい
うば
这就是我们虫师中流传下来的记录
それが　我々に伝わっている記録
われわれ
つた
きろく
于是
それで
像你这样
あんたとしちゃ
找到那个果实准备做什么
その実を見つけ出してどうするつもりなんだ
み
だ
是准备销毁它呢 还是准备利用它
抹消するのか　活用するのか
まっしょう
かつよう
这个我也想问
俺が聞きたいのもそこでね
おれ
き
如果是你准备怎么办
あんたならどうする
如果有着牺牲一个生命
ひとつの命で多くの命を救える実が
いのち
おお
すく
み
就可以拯救大多数生命的果实的话
手の内にあったなら
て
うち
我应该会用吧
使うだろうな
つか
如果那种果实已经是实际存在的东西
そんな実がすでに実在してしまってるのなら
み
じつざい
那么见死不救才是罪吧
犠牲を見すごす事の方が罪だ
ぎせい
み
こと
ほう
つみ
但是 如果明知有个人要死却还要把果实埋在土里的话
だが　確実に一人死ぬ事を承知で実を埋めたなら
かくじつ
ひとり
し
こと
しょうち
み
う
这和杀人是一样的
それは人を殺める事と同等だ
ひと
あや
こと
どうとう
即使因此拯救了再多的生命
たとえそれで助かる命がいくつあろうと
たす
いのち
这样做却是不管死者的意志将其当作祭品
死ぬ者は意と関係なく贄にされる
し
もの
い
かんけい
にえ
如果只是这种程度的罪的话 谁都会做的吧
その程度の罪ならば　誰もが手を染めるだろう
ていど
つみ
だれ
て
そ
即使失去一人 但是是为了保护两个人的话
一人失っても　二人守れるのならば
うしな
ひとり
ふたり
まも
确实 以一年为时间段看来
確かに　一年きりという短い目で見りゃ
たし
いちねん
みじか
め
み
能使用的手段几乎没有
使わん手はないだろう
つか
て
但是 一旦用了一次就会用很多次
だが　一度使えば何度も使う事になる
いちど
つか
なんど
こと
而那个果实也在成长
そして　あの実は生きている
み
い
每次影响力都在增大
使う毎に影響力は増してゆく
つか
ごと
えいきょうりょく
ま
不久 一切的平衡就会崩溃
やがては　すべての均衡を崩すものともなりかねん
きんこう
くず
那 你就是说不要用了
じゃあ　お前は使わんと言うのか
まえ
つか
い
你能忍住不用吗
使わずにいられるのか
つか
我不知道 因为我没在这里生活过
わからんね　里で生きた覚えがないし
さと
い
おぼ
变成这样之前 还是舍弃这里的土地吧
そうなる前に　土地を捨てる
まえ
とち
す
这里 这个土地
ここには　この土には
つち
是先祖的血肉沉睡的地方
先祖の血肉が眠ってんだよ
せんぞ
ちにく
ねむ
为了开垦这片土地好不容易有今天这样的成果
この土地を開きようやくここまでにしてきた
とち
ひら
这是对我们来说唯一的荣耀
それが俺らにとって唯一の誇りなんだよ
おれ
ゆいいつ
ほこ
难道在土地里埋变样的东西
その土に異形のものを埋めるのは
つち
いぎょう
う
就不会让土地变得污秽吗
土を穢す事にはならんのか
つち
けが
こと
你在说什么呢 这都是假设的事情
何を言ってる　もしもの話だ
なに
い
はなし
这个事情我知道
そんな事は分かってる
こと
わ
如果那种果实真的存在的话
そんな実がもしも本当にあったなら
み
ほんとう
我肯定会更加慎重考虑的
もっと　慎重に考える
しんちょう
かんが
是吗 那果实可不是一个人就可以处理得了的
そう　そんな実は一人のヒトの手に余る
み
ひとり
て
あま
稻穗结实太多就会被重重的果实压弯头
実りすぎた稲穂が重い頭を垂れるように
みの
いなほ
おも
こうべ
た
肯定会滑出手心 倒在土地上
必ず手から零れ落ち　土へと横たわるのだ
かなら
て
こぼ
お
つち
よこ
之后的
その後の
のち
别人的痛苦不可能知道
ヒトの苦しみを知るべくもなく
くる
し
啊 你们谈完了
あ…話は終わったの
はなし
お
嗯 大体上说完了
まぁ　大体な
だいたい
于是 你要帮助大家吗
それで　あなたは皆を助けてくれるの
みな
たす
啊 但是 需要征得全体村民的同意
ああ　だが　それにゃ村全体の承諾がいる
むら
ぜんたい
しょうだく
首先要把「离别的丰收」的内情全部告诉大家
別れ作のしかけをすべて話した上でな
わか
さく
はな
うえ
你能帮我把大家集合起来吗
どこかに皆を集めてくれるか
みな
あつ
唔 嗯 但是 到底是为什么
う　うん　でも　一体どういう
いったい
你准备劝大家烧田吗
田を焼くというのか
た
や
在有人长出「瑞齿」之前
誰かに「瑞歯」の生える前に
だれ
みずは
は
まえ
不消除果实的话
実を消してしまう他ないと
み
け
ほか
啊 就是这样
ああ　そうだ
你终于承认了吗
ようやく認めなすったか
みと
你的想法是错的
お前の思い違いだ
まえ
おも
ちが
做了这种事是帮不了任何人的
そんな事をしても誰も助からん
こと
だれ
たす
你准备饿死大家吗
皆を餓死させるつもりか
みな
がし
只要从这里搬走一年就完事了
一年ここを離れれば済む事だ
いちねん
はな
す
こと
一旦大家四散而走
一旦ちりぢりになりゃ
いったん
就会去别的土地各自努力生活
他の土地でそれぞれ何とかして
ほか
とち
なん
生活一年还是可以的吧
一年生き延びる事はできるだろう
いちねん
い
の
こと
来年春天烧完的灰应该会让土壤变得肥沃
春には燃やし灰が土を肥やしてくれてるはずだ
はる
も
はい
つち
こ
可是离开这里的人 又有几个会回来呢
ここを離れて　一体何人が戻るというのか
はな
いったい
なんにん
もど
大家因为不知道内情才能忍耐着
皆　知らぬから耐えていられるのだ
みな
し
た
把真正的丰收
本当の　豊穣というものを
ほんとう
ほうじょう
这样就好了
いいのだ　これで
我不允许你给大家灌输奇怪的事情
皆に妙な事を吹きこむなど　許さんぞ
みょう
みな
こと
ふ
ゆる
祭主大人
祭主さま
さいしゅ
你师父得了什么病吗
おっさん　何か病持ちか
やまい
なん
も
我也不清楚
よくはわからないけど
但是祭主大人最近好像身体不好 有时会喝药
この頃体調が悪いみたいで　時々薬飲んでた
ときどき
くすり
ころ
たいちょう
の
わる
药
薬？
くすり
应该就在这里面
確か　この中に
たし
なか
我虽然不知道你到底是
一体
いったい
抱着什么念头喝下这些毒药的
どういうつもりで　こんな毒飲んでたんだか知らんが
どく
の
し
但是这样死掉了就太不负责任了
このまま死んじまうのは無責任なんじゃないか
し
むせきにん
虫师先生啊
蟲師さんよ
むしし
烧田这件事
田を焼こうなんざ
た
や
你好像
あんた
不准备利用那个果实呢
あの実を利用する気で来たんじゃあなさそうだな
み
りよう
き
拜托了 我决定要
頼む　俺は　あの実の最後の犠牲者は
たの
おれ
み
さいご
ぎせいしゃ
成为那个果实的最后的牺牲者
俺にすると決めてたんだ
おれ
き
不知道是从哪里把那个果实带来的人
あの実をどこかから持ち帰ったのは
み
も
かえ
是上上代的祭主
先先代の祭主だったという
せんせんだい
さいしゅ
从那以后 每逢天灾就需要那个果实
それ以後　天災のたび幾度となく　実は用いられたが
いご
てんさい
いくど
み
もち
为了防止混乱
混乱を防ぐため
こんらん
ふせ
这个果实只有代代的祭主知道
その実は代々祭主のみ知るところとされてきた
み
だいだい
さいしゅ
し
到我这一代
俺の代となり
おれ
だい
我开始想使用那个果实的时候的天灾
実の使用を問われる天災が訪れたのは
み
しよう
と
てんさい
おとず
是二十年前的事情了
今から二十年前の事だ
いま
にじゅうねん
まえ
こと
果然应该用吧
やはり使うべきだ
つか
这样下去
このままでは
我出去一下
出かけてくる
で
这样啊 路上小心啊
そう　気をつけて
き
这样就好了
これでいい
当时我只考虑了村里全体村民的事情
俺は村全体の事ばかり考え
おれ
むら
ぜんたい
こと
かんが
这样就好了
これでいいんだ
明明妻子对我隐瞒着身体的异常 我却没有发觉
妻が変調を隠しているのに　気づかずにいた
へんちょう
つま
かく
き
秋天长出 「瑞齿」 的人
秋に「瑞歯」を生やしたのは
あき
みずは
は
是我的妻子
妻だった
つま
呐 拜托了
ねぇ　お願いよ
ねが
吃了米吧
米…食べて
こめ
た
不然连你都要死
あんたまで死んでしまう
し
你在做什么啊
何してんだ
なに
虽然痛苦但是吃了吧
辛くとも食べて
つら
た
如果我的生命能被你吃了的话
私の命をあんたが食べてくれるなら
わたし
いのち
た
总觉得 死也不是那么可怕
何だか　死ぬのも怖くない
なん
し
こわ
连这样的米
そんな米ですら
こめ
身体都会贪婪地吸收着
体は貪欲に吸収していった
からだ
きゅうしゅう
どんよく
妻子口中脱落的果实
やがて　妻から抜け落ちた実を
つま
ぬ
お
み
我本来准备丢掉
俺は捨てにいくつもりだった
おれ
す
但是 想到迟早天灾还是会来
だが　いずれまた来るであろう天災の事を思った
く
てんさい
こと
おも
于是 最后一次使用这个果实
そして　あと一度だけは
いちど
我不想再看到别人的牺牲
誰も犠牲もみずに実を使える事に気づいた
だれ
ぎせい
み
つか
こと
き
今年 机会来了
そして今年　時は来た
ことし
とき
き
将来我这里脱落的果实
俺から抜け落ちた実は
おれ
ぬ
お
み
我准备让实来处理
サネに処分してもらうつもりだ
しょぶん
那个果实
あの実は　あんたらの言う
み
い
如果埋在你说的光脉的河流中的话就会被吸收
「光脈筋」に埋めれば取り込まれ
こうみゃくすじ
う
と
こ
而消失
姿をなくすという
すがた
但是 那是怎样的果实 不打算告诉他了
ただ　あれがどういう実かは　言わずにおくつもりだ
み
い
这样好吗
いいのか　それで
你应该比谁都想
あんたは誰より
だれ
在这里活下去
ここで生きて
い
看着这片土地的将来吧
この土地のゆく末を見たいはずだろう
とち
すえ
み
我看到了 如果就这样不放弃的话
見えるさ　このまま諦めなければ
み
あきら
这个土地也会一点一点地富饶起来的
この土地は少しずつ豊かになってゆく
とち
すこ
ゆた
总有一天
いつか必ず
かなら
大家富裕地生活着的日子会来到的
何不自由なく暮らせる日が来るはずだ
なに
ふじゆう
く
ひ
虽然我不知道那是多少代人之后的事情了
それが何代先の事になるかはわからんが
だい
さき
なん
こと
但不管怎样我是看不到了
どのみちこの目では見れんのだしな
め
み
我明白了 我就按你希望的做吧
わかった　あんたの望むとおりにすればいい
のぞ
但是 我希望你再回答我一个问题
ただ　もう一つ答えてほしい問いがある
ひと
こた
と
祭主大人
祭主さま
さいしゅ
母亲应该已经没事了
母さん　もうきっと大丈夫だ
かあ
だいじょうぶ
吃了地里产的米以后 稍微精神了些
米食って　少しずつ元気になってる
こめ
く
すこ
げんき
是吗 太好了
そうか　よかったな
所以我就说不会有事嘛
だからいったろが
嗯
うん
呐 实 我有话要和你说
なぁ　サネ　お前に話があるんだ
まえ
はなし
很重要的话 好好听啊
大事な話だ　よく聞いてくれ
だいじ
はなし
き
喂 实 好像祭词和去年不一样啊
おい　サネ　何か祝詞去年と違うぞ
なん
のりと
きょねん
ちが
呐 现在还没有人长出「瑞齿」吗
なぁ　まだ誰にも「瑞歯」は生えとらんのか
だれ
みずは
は
啊 还没有听说
ああ　まだ聞かん
き
难道说 今年的丰收
ひょっとすると　今年の豊作は
ことし
ほうさく
不是离别之丰收
別れ作じゃなかったのかもしれんぞ
わか
さく
那是 难道是完完全全
それじゃ　正真正銘
しょうしんしょうめい
我们努力的结果吗
わしらの努力で実った稲なのか
どりょく
みの
いね
哟
よう
祭祀很顺利 没有发生什么事
祭りは事なく進んでるよ
まつ
こと
すす
大家都很高兴
みんな楽しそうだ
たの
没问题 我会照您说的做的
大丈夫　言われたとおりにするよ
だいじょうぶ
い
祭主大人
祭主さま
さいしゅ
为什么会这样 我讨厌这样
何でこんなの　こんなのやだよー
なん
从现在开始我做的事情不要跟任何人说
これから俺がする事は一切他言しないでくれよ
おれ
こと
いっさい
たごん
我希望你再回答我一个问题
もう一つ答えてほしい問いがある
ひと
こた
と
虽说光脉就是生命本身
光脈は生命そのものだといったが
こうみゃく
せいめい
但是就那样直接灌入生物体内是不能让生物复生的
そのまま生物に流し込んでも蘇生まではできない
せいぶつ
なが
こ
そせい
但是 如果要让这个成为可能的话
だが　それを可能にしたのが
かのう
据说就是用那个果实
例の実　という事になる
れい
み
こと
虽然这只是赌一下
これは賭けだが
か
但是吃了那个果实的动物应该可以复生
あの実を食えば動物も蘇生する事ができるはずだ
み
く
どうぶつ
そせい
こと
只是 因为和植物不同
ただ　植物との相違ゆえ
しょくぶつ
そうい
恐怕光脉会存留在你的体内
おそらく光脈は　あんたの中に宿り続けるだろう
こうみゃく
なか
やど
つづ
这样的话 你会变成不死的
そうなると　それは不死の
ふし
超越生物的存在
生物を超えたものとなる
せいぶつ
こ
你能接受这个吗
あんたはそれを受け入れられるか
う
い
这不是你们最大的禁忌吗
それはあんたらの最大の禁じ手だったんじゃないのか
さいだい
きん
て
你做这种事情能被允许吗
そんな事をして　許されるのか
こと
ゆる
你不说的话不会暴露的
あんたが黙ってりゃバレやしねぇよ
だま
而且能不能成功还不知道
成功するかはわからんし
せいこう
做了以后也不知道对你来说算不算幸福
したところであんたにとって幸福なのかもわからん
こうふく
但是 只是赌一下
だが　賭けてみるなら
か
这就作为我曾经揭开了你心中的伤疤
あんたの傷暴きたてて
きず
あば
而且要证实果实存在的行为表示歉意吧
実の存在を確かめるようなマネした詫びだ
み
そんざい
たし
わ
这种程度的事情即使玷污了我的手也无所谓
これくらい手を汚してもいい
て
よご
好好考虑吧
しっかり考えてくれ
かんが
即使考虑了回答也是一定的
考えたところで答えなど決まっている
かんが
こた
き
我啊 果然还是想一直看着
俺はな　やはり見届けたい
おれ
みとど
这片土地将来会变成什么样
この土地がこの先どうなってゆくのかを
とち
さき
我做的事情
俺がしてきた事が
おれ
こと
是不是正确的呢
正しかったのかどうかを
ただ
在这个村里
その里において
さと
很久以后这次丰收还是一个话题
その土地の豊作は後々まで語り草になったという
とち
ほうさく
のちのち
かた
ぐさ
同时
ともに
一个奇妙的传说也开始流传
奇妙な伝説も生まれた
きみょう
でんせつ
う
延续了很久的「离别的丰收」突然消失的那一年
長く続いた「別れ作」の途絶えたその年
なが
つづ
わか
さく
とだ
とし
地里长出的米让一个男人死而复生
できた米は死んだ男を蘇らせた
おとこ
こめ
し
よみがえ
那个男人获得了不老不死之身 从此游历诸国
その男は不老不死となり　諸国を歩き
おとこ
ふろう
ふし
しょこく
ある
时而返回故乡
時折戻っては
ときおり
もど
滋润这片土地 据说是传授新的耕作方法
その地を潤す　新たな農法を伝えてゆくのだという
ち
うるお
あら
のうほう
つた
砚
上
白
烟
硯に棲む白
すずり
す
しろ