I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我行遍万水千山 只为见你
And every gasp of breath,I grabbed it just to find you
每一次喘息 都不愿错过发现你的契机
I climbed up every hill to get to you
我走过高峰险滩 只为见你
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古大地 仅为拥你入怀
And every single step of the way,I paid
路上的每只脚印 都是我努力的证明
Every single night and day I searched for you
每个孤单的黑夜与白天 我都在寻找你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴和迷雾的拂晓 你我终将相遇
在寒空中
寒空に
さむぞら
似乎有一种 陌生而悲怆的声音
聞き慣れぬ物哀しい音が
き
な
もの
がな
おと
在回响
響いたような気がした
ひび
き
幻听？
空耳
そらみみ
不对 又来了 在那边
いや また 向こうだ
む
是人的声音
人の声
ひと
こえ
锈
錆
さび
这些到底是
一体こりゃ
いったい
声音停止了
声が止んだ
こえ
说来 这个镇子上的病到底从什么时候开始的
では この町の病は一体いつから
やまい
まち
いったい
已经是十四年前的事情了
もう十四年前になります
じゅうよねん
まえ
大家虽然看上去没有什么变化
皆見た目は変わりないのですが
みな
み
め
か
但是全身各处的皮肤都坚硬得可怕
皮膚のあちこちがおそろしく固くなり
ひふ
かた
手脚也不能自由活动
手足を自由に動かせなくなるのです
てあし
じゆう
うご
最严重的
最もひどい者は
もっと
もの
是我的老朋友
私の昔からの友人なのですが
むかし
わたし
ゆうじん
瘫在床上 无法起身
起き上がる事も
お
あ
こと
那个患者在哪儿
その患者はどこに
かんじゃ
住在西边村外的夫妇
西の外れの家の夫婦です
にし
はず
いえ
ふうふ
镇子里的人都
町の者は皆
まち
もの
みな
说他们家的女儿就是病因
彼らの娘が病の原因と言っております
むすめ
やまい
かれ
げんいん
い
那个女孩 叫做繁
その娘 しげと申しますが
むすめ
もう
那个女孩出生以后
その娘が生まれて以来
むすめ
う
いらい
周围的人就开始渐渐地染上病了
周りの者が次々と病になったと
まわ
もの
つぎつぎ
やまい
的确那是事实
確かにそれは事実なのですが
たし
じじつ
但十四年来 大家想尽了方法也找不到原因
十四年間 手を尽くしましたが
じゅうよ
ねんかん
て
つ
而女孩也不开口说话
原因はつかめず 娘は口を閉ざし
むすめ
げんいん
くち
と
于是大家都把怀疑的矛头指向了她
皆 疑念ばかり抱いておるのです
みな
ぎねん
いだ
给 这个月的份
ほらよ 今月の分
こんげつ
ぶん
老爷也是的
まったく旦那様も
だんなさま
就因为和你父母是朋友
親夫婦と友人だからって
おや
ふうふ
ゆうじん
要是连这种孩子都要同情的话
こんな子にお情けかけんなら
こ
なさ
还不如给我们加工资
私らのお給金上げて欲しいやね
きゅう
きん
あたし
あ
ほ
还真是个大窟窿呢
あれま ひどい穴だね
あな
虽然很不好意思 但是我们已经没有可替代的了
悪いけど 替はないんだよ
わる
かえ
繁
しげ
用这个吧
これ 使えよ
つか
总是这样 这镇上的人
いつも いつも 飽きねえな
あ
还真是不厌倦啊
この町の者は
まち
もの
你好歹也说句话辩解一下啊
お前も一言言ってやりゃいいのに
まえ
ひとこと
い
那些传言都是假的吧
あんな噂嘘だろ
うわさ
うそ
哪怕是真的
例え本当でも
たと
ほんとう
你也不会希望家人和朋友生病的吧
家族や友達を望んで病にしちまったわけじゃねえだろに
かぞく
ともだち
のぞ
やまい
我的村子也是这样啊
俺の村もさ
おれ
むら
因为两年前的一场暴风雨家人和朋友只剩下一半了
二年前の嵐で家族も友達も半分になっちまって
にねん
まえ
あらし
かぞく
ともだち
はんぶん
所以我才决定代替父亲在这里工作
だから父親の代わりにここでずっと稼ごうって決めたんだ
おやじ
か
かせ
き
你也是因为没办法才这么做的吧
お前もこうするしかないって決めたんだろ
まえ
き
我觉得你做得不错
よくやってると思う
おも
哟
よう
我想打听一下 那个女孩的事情
ちょっとあの娘の事聞きたいんだが
むすめ
こと
き
又是老爷请来的医生吗
また旦那様に呼ばれた医者の人かい
だんなさま
よ
いしゃ
ひと
我什么都不知道哦
俺は何も知らないよ
おれ
なに
し
她什么都没跟我说过
一言もじゃべってくれないし
ひとこと
铁 你在那里干吗
テツ 何してる
なに
好的 马上就来
はい ただいま
原来如此
なるほどな
你回来了
お…かえり
辛苦了
ごくろ…さん
是繁 吧
しげ だな
你也能看得见这些铁锈吧
お前にはこの錆が見えてるんだろう
まえ
さび
み
我叫银古
俺はギンコという
おれ
只是被请来治病的
病を治しに呼ばれただけだ
やまい
なお
よ
并不是来责难你的
お前を吊るし上げたりはしない
まえ
つ
あ
这个病是可以治好的
この病は治せる
やまい
なお
所以想和你了解一下情况
話を聞かせてくれ
はなし
き
已经可以了吧
もう いいだろう
在这里面说话也没有问题的
この中でなら声を出しても大丈夫だ
なか
こえ
だ
だいじょうぶ
我也不想生锈的
俺も錆たくはないんでね
おれ
さび
看 没什么事吧
な どうもないだろ
你 你 也能
あ あなた にも
看到铁锈吗
錆が 見えるの
さび
み
嗯
ああ
那是
それは
这声音 是一种很可怕的声音
この声は おそろしい声なんだ
こえ
所以 我想破坏掉它
だから潰しちまおうと思って
つぶ
おも
这声音与她娇小的身躯毫不相称
小柄な体に似つかわしくない
こがら
からだ
に
粗糙而沙哑
太く かすれた
ふと
我去那个山洞里
あの洞で
ほら
为了把声音喊成这样
こんな声になるまで叫んできたんだ
こえ
さけ
但是 还留有甜美而青涩的余音
けれど 甘く 渋味のある残響を持つ
あま
しぶみ
ざんきょう
も
但是
でも
无论怎么改变发音
どんなに声が変わっても
こえ
か
我的声音还是让会锈涌出来
やっぱり私の声で錆は湧くんだ
わたし
こえ
さび
わ
真是不可思议的声音
不可思議な響きの声だった
ふ
か
し
ぎ
ひび
こえ
繁
しげ
爸爸 你回来了
お父ちゃん おかえり
とう
啊 怎么了 那个人偶
ああ どうした その人形
にんぎょう
对啊 那是我的妹妹
あのねえ 妹なの
いもうと
哦哦 是吗
おお そうか
只要我发声  周围的人和东西就会染上锈
私が声を出すと周りの人や物に錆が湧く
わたし
こえ
だ
まわ
ひと
もの
さび
わ
我以为这些是理所当然的
私には それは当たり前の事だった
あたし
あ
まえ
こと
呐 繁 给我们唱首歌吧
なあ しげ 唄を唄ってくれよ
うた
我也没有觉得不对劲
特に疑問も持たず
とく
ぎもん
も
将我喜欢的歌唱给大家听
好きだった唄を皆に聞かせたりしていた
す
うた
みな
き
但是大家都看不见这些
けれど皆にそれは見えておらず
みな
み
等我意识到这很糟糕的时候
良くない事だと気づいたのは
よ
こと
き
大家已经开始感觉不舒服了
皆が体の不自由を感じ始めた
みな
からだ
ふじゆう
かん
はじ
大概四岁的时候
四つになる頃だった
よっ
ころ
我把这件事告诉爸爸妈妈
その事を私は父と母に話した
わたし
こと
ちち
はは
はな
繁 这件事绝对不能告诉其他人
しげ その事は決して誰にも言っちゃいけないよ
こと
けっ
だれ
い
说出来的话 就不能留在这里了
言えば ここにはいられなくなる
い
我们已经无法工作了
俺らはもう働く事ができん
はたら
おれ
こと
现在 能活下去
今 やっていけてるのは
いま
只有靠房东老爷的同情了
お屋敷の旦那様の情けのお陰なんだ
やしき
だんなさま
なさ
かげ
要活下去
生きよう
い
事到如今 只有瞒住大家祈求同情
今はここで皆を欺いて情けにすがって
あざむ
いま
みな
なさ
总有一天 我们一定会恢复的 到那之前
いつか きっとお返しできる日が来る その日まで
かえ
ひ
く
绝对不能出声啊
声を出しちゃいけないよ
こえ
だ
繁
しげ
从那以后 我就再没开过口
それ以来 誰とも口をきかずに来た
いらい
だれ
くち
き
已经十年没有跟人说过话了
人と話すのは十年ぶりだ
ひと
はな
じゅうねん
被大家憎恨讨厌也是理所当然的
皆に憎まれるのは当然だ
みな
にく
とうぜん
因为我选择了要三个人活下来
私は三人で生き延びる方を選んだんだから
あたし
さんにん
い
の
ほう
えら
原来如此
なるほど
越听越觉得奇妙的声音
聞けば聞くほど奇異なる声だ
き
きい
こえ
为什么会发出这种声音呢
何だってこんな声が出せるんだか
なん
こえ
だ
大概是混夹了人类无法发出的音域的声音
およそ人には出す事のできない層の音が混じっている
ひと
だ
こと
そう
おと
ま
你自己听起来可能会稍微不同
自分には少し違う声に聞こえているかもしれないが
じぶん
すこ
ちが
こえ
き
这里有种声音和你的声音很像
お前さんの声に酷似した音がそばにある
まえ
こえ
こくじ
おと
这家伙不是锈
こいつは錆じゃあない
さび
是一种叫「野锈」的虫 生存着
「野錆」という名の蟲で 生きている
やさび
な
むし
い
虫
蟲
むし
有的看得到 有的看不到
見える者と見えない者のある
み
もの
存在方式与我们不同的生命
在り方の異なる生命だ
あ
かた
こと
せいめい
野锈一般会附在生物的尸骸上 以分解他们为生
野錆は普通 生き物の死骸に付いて分解する
やさび
ふつう
い
もの
しがい
つ
ぶんかい
是一种无害的生物
害のないモノだが
がい
进食时会发出一种声音
その時ある音を出す
とき
おと
だ
你的声音就像是这个声音放大了几百倍那样
お前の声はこの音を何百倍にも大きくしたようなものだ
なんびゃくばい
まえ
こえ
おと
おお
山中的野锈认为这里有食物也就聚集过来了
そのために餌があると判断した山中の野錆が集まって来る
えさ
はんだん
さんちゅう
やさび
あつ
く
但是 却没有食物
が 食うもんがない
く
所以他们就附着在生物身上
それで生きてるもんにまで付いちまったんだろう
い
つ
要是这样的话 只要驱散它们就好了
となれば 散らせばいい
ち
这种事
そんな事が
こと
而且
そのうえで
应该有办法恢复你的声音
お前の声を取り戻す方法もあるはずだ
まえ
こえ
と
もど
ほうほう
什么上都附着着啊
何にでも付いてるな
なん
つ
真是不挑
好き嫌いないのかね
す
きら
全部都是一片锈色
全体にまんべんなく錆色か
ぜんたい
さびいろ
哟
よう
在干嘛呢 这么冷的地方
何してんだ こんな寒い所で
なに
さむ
ところ
没什么
別に
べつ
呐 你不害怕繁吗
なあ お前はしげを恐れちゃいないのか
まえ
おそ
我来到这个镇才两年
俺はこの町に来てまだ二年だから
おれ
まち
き
にねん
只是感觉不到病的原因是出在繁身上
病の原因がしげだって実感がわかないだけだ
やまい
げんいん
じっかん
再见
じゃ
啊
ああ
一个野锈都没有附着是因为这个原因吗
ひとつも野錆が付いてないのはそのせいか
やさび
つ
能看见海啊
海が見えるのか
うみ
み
难道说
もしや
果然啊
やはりな
如果大家的病能治好
もしも 皆の病が治って
やまい
みな
なお
我也可以发声的话
声も出せるようになったら
こえ
だ
就能跟阿铁道谢了
テツさんにお礼が言える
れい
い
就能用自己的声音道谢了
自分の声で言えるんだ
じぶん
こえ
い
什么
え
对 就是要利用你的声音来驱虫
ああ 蟲を払うのにお前の声を利用する
むし
はら
まえ
こえ
りよう
但是 之后想要平安度日的话
ただ その後安全に過ごすには
ご
あんぜん
す
必须离开这个小镇
この町を出なけりゃならない
まち
で
明白了
わかった
能治好这病吧
病は治せるんだね
やまい
なお
我什么都愿意做
何でもやる
なん
只是
ただ
嗯？
ん
有一件事想拜托你
ひとつだけ 頼みがあるんだ
たの
我希望你教我写字
字 教えてほしいんだ
じ
おし
哟
よう
啊 是手帕啊 谢谢
ああ 手ぬぐい ありがとう
て
啊 喂
あ おい
什么 知道原因了吗
何 原因がわかった
なに
げんいん
那么繁她
それでしげは
啊 那些不过是谣言而已
ああ そんなのはただの噂ですよ
うわさ
不 是这样的吧
いや こうかな
什么啊 我来读给你听吧
どら 読んでやるよ
よ
还 还给我
か 返せ
かえ
如果和你说话 你也会得病
ハナスト オマエモ ヤマイ二ナル
に
一直以来非常抱歉 谢谢你
イママデ ゴメン アリガトウ
铁 这封信是谁写的
テツ こりゃ誰が書いたんだ
だれ
か
是繁吗
しげか
不是 还给我
違う 返せ
ちが
かえ
不对 因为你一直都很同情繁
いいや お前はしげに同情しているようだったからね
まえ
どうじょう
肯定是她
そうに決まってる
き
要把这个交给老爷
こいつを旦那様に
だんなさま
住手
よせ
你做什么 铁
何すんだい テツ
なに
谢谢关照了
お世話になりました
せわ
铁
テツ
别追了
追うこたないよ
お
快点把那个东西从炉子里拿出来
早くかまどさらっとくれ
はや
啊
ああ
繁那家伙
しげの奴
やつ
别想再用一句「不知道」来蒙混过去了
もう 「しらん」じゃ通させないよ
とお
繁
しげ
快点逃吧 繁
どこかへ逃げな しげ
に
大家要过来了
今に皆が 来る
いま
みな
く
不知道他们会对你做出什么事
何されっかわかんないよ
なに
不行
だめだ
银古先生还没教我怎么驱虫
まだギンコさんに蟲の払い方 教わってない
むし
はら
かた
おそ
繁
しげ
先暂时离开这里吧
今はひとまずここを出ろ
いま
で
在那个山岭上等着我
あの峠で待っていてくれ
とうげ
ま
我说服大家之后 就会到那里告诉你驱虫的方法
俺は皆を説得してから そこで蟲の払い方を教える
おれ
みな
せっとく
むし
はら
かた
おし
我也去
俺もいく
おれ
我也 已经不能再待在这个小镇里了
俺も もうこの町にゃいられない
おれ
まち
那个山岭刚好和我的村子是同一个方向
あの峠なら俺の村と同じ方角だし
とうげ
おれ
むら
おな
ほうがく
一个人太危险了
一人じゃ危ない
ひとり
あぶ
拜托你了
頼むぜ
たの
可以吧 繁
できるな しげ
银古先生 为什么要庇护繁
ギンコさん なぜしげをかばう
把繁交出来
しげを出せ
だ
让她谢罪
詫びさせろ
わ
就算赶走繁也治好不了病
しげを追放しても病は治りませんし
やまい
ついほう
なお
这并不是繁的过错
しげのせいじゃない
繁不过像普通的孩子一样
しげはただ普通の子と同じように
ふつう
こ
おな
对话 欢笑 歌唱而已
話し 笑い 唄っていただけ
はな
わら
うた
只是因为她的声音
その「声」に
こえ
招来了致病的东西而已
病の原因となるモノを寄せる要素があっただけです
やまい
げんいん
よ
ようそ
那些事情与我们无关
そんなのは俺らに関係ない
おれ
かんけい
现在要说的是怎么样让她跟那些患病的人谢罪
病にさせられた者にどう詫びるんだって話だ
やまい
もの
わ
はなし
说到谢罪的话
詫びなら十年間
じゅう
ねんかん
わ
繁在这十年间一直都在做
しげはずっとしてきたはずだ
如果打破禁忌 三言两语地搪塞过去的话
禁を破って二言三言言い逃れをすれば
きん
やぶ
ふたこと
みこと
い
のが
也就不会招致大家的怀疑了吧
皆の疑念をあおる事もなかったろう
みな
ぎねん
こと
她一直在背负着自己的罪过
罪なら　ちゃんと背負ってきた
つみ
せお
这样就可以原谅她了吗
だからって許せるもんじゃないよ
ゆる
我家的孩子跟她明明同岁 却连路都走不了
うちの子はあの子と同い年なのに歩けないんだよ
こ
おな
どし
ある
我家的也是
うちもそうだ
当然会让她补偿你们的
無論 償いはしてもらいます
むろん
つぐな
要是招致病痛的是繁的声音的话
病を呼んだのがしげの声なら
やまい
よ
こえ
驱散它们的也是她的声音
払えるのもそうなんです
はら
这也算是不相欠了吧
それで何とか帳尻合わせにやなりませんか
ちょうじり
なん
あ
与这个病相关的人
この病にかかわった者は皆
やまい
もの
みな
大家都同样痛苦
同じに苦しんだんです
おな
くる
繁 那封信啊
しげ あの文さ
ふみ
总觉得你要离开小镇一样
何だか もう町を出るような感じがしたんだが
なん
まち
で
かん
治好了病的话 就要离开这里了吗
病が治ったら そうするのか
やまい
なお
有落脚的地方吗
あてはあるのか
那 你也来我们村子吧
じゃ お前も俺の村 来るか
まえ
おれ
むら
く
虽然只是个小渔村 房子和船也差不多都被冲走了
家も舟もほとんど流されちまった漁村だけど
いえ
ふね
なが
ぎょそん
不过大家都在慢慢地重建家园
皆で少しずつ立て直してる
みな
すこ
た
なお
一定会有办法的
何とかなる
なん
就那么办吧
そうしろよ
繁
しげ
还没来
来ていない
き
发生什么事了吗
何かあったか
なに
一定要求救
助けを呼ばなけりゃ
たす
よ
声音
声
こえ
在这个距离大叫的话
この距離で叫んだりしたら
きょり
さけ
这个病是可以治好的
この病は治せる
やまい
なお
繁 铁
しげ テツ
那奇妙的声音
聞き紛う事なきあの声が
き
まご
こと
こえ
在山谷里回荡
山々に谺していた
やまやま
こだま
嗯 总觉得腿变轻了
ん 何か足が軽くなった
なに
あし
かる
我也是
私もだよ
わたし
繁 没事吗 铁呢
しげ 無事か テツは
ぶじ
对不起 对不起
ごめんなさい ごめんなさい
连铁也得病了
テツさんまで病にしてしまった
やまい
只是晕过去而已
気を失ってるだけだ
き
うしな
放心吧 这家伙是不会得病的
安心しろ こいつは病にゃならんよ
あんしん
やまい
繁
しげ
没事了吗
無事だったか
ぶじ
看看 我的腿
見てくれ 足が
み
あし
结果那个时候
結局 お前はあの時
けっきょく
まえ
とき
你刚好做了
俺がしてもらおうと思っていたのと
おれ
おも
与我希望你所做的相近的事
近い事をしてくれたんだよ
ちか
こと
在围绕着这个小镇的群山里产生回声
この町を囲む山々に声を谺させ
まち
かこ
やまやま
こえ
こだま
从而把聚集在小镇的野锈驱散到山上去
町に集まっちまった野錆を山に散らす
まち
あつ
やさび
やま
ち
只是 能那么做的地方
ただ それを行う場所は
おこな
ばしょ
只能是背靠海的那个山岭
海を背にしたあの峠でなけりゃならない
うみ
せ
とうげ
因为野锈很讨厌潮气
野錆が潮気を嫌うためだ
やさび
しおけ
きら
小镇上海风吹到的地方附着的锈
潮風の吹き込む町の端の方に付いてた錆は
しおかぜ
ふ
こ
まち
はし
ほう
つ
さび
不是野锈
野錆ではない
やさび
只是一般的铁锈而已
普通の錆だ
ふつう
さび
铁不会得病也是
テツが病にならなかったのは
やまい
因为他出身于渔村 来了这里
漁村育ちで ここへ来てからも
ぎょそん
そだ
き
也偶尔会去吹吹海风
度々 潮風にあたっていたためだろう
たびたび
しおかぜ
在海边的话 你也可以正常地生活
お前も海の側でなら 普通に暮らせる
まえ
うみ
そば
ふつう
く
只是 被驱散的虫只是一部分
だが 散らせた蟲はまだごく一部だ
ち
むし
いちぶ
接下来可能会重复做这件事好多年 才能驱散完
この先 何年も繰り返さなきゃすべては払えん
さき
なんねん
く
かえ
はら
在那之前 你的声音可能真的会喊哑
あるいはお前の声が本当に潰れる方が先かもしれん
まえ
こえ
ほんとう
つぶ
ほう
さき
这些都没有关系
そんなのは 全然構わないよ
ぜんぜん
かま
虽然很少 但我还记得
かすかにだけど 覚えてる
おぼ
这个小镇还没有被铁锈覆盖的时候
まだ錆のあまりなかった町のこと
さび
まち
那个时候 我
あの頃 私
ころ
わたし
非常喜欢这个小镇
この町がとても好きだった
まち
す
要是多少能让它恢复到以前的样子
少しでも 元の姿に戻せるのなら
すがた
すこ
もと
もど
那以后
その後
ご
从女孩离开小镇开始
娘が町を去ってから
むすめ
まち
さ
病也渐渐消失了
病は徐々に消えていったという
やまい
じょじょ
き
繁
しげ
去山岭吗
峠か
とうげ
嗯
うん
我也要去
俺も行くよ
おれ
い
但现在小镇的人
けれど今も町の者は
いま
まち
もの
还隐约能够听到
潰れ果てたが奇妙に美しい
つぶ
は
きみょう
うつく
似曾相识
聞き覚えのある唄声が
きおぼ
うた
こえ
沙哑而美妙的歌声
山々に谺しているのを
やまやま
こだま
在山里回荡
微かに聞く事があるのだという
かす
き
こと
篝
野
行