你好  歡迎光臨
你想要奇妙蛋嗎？
好硬
什麼？你還在猶豫？
不要猶豫
鼓起勇氣  相信自己
把蛋打破
吵死了！
裡面裝著你想要的東西
裡面裝著你的願望
在蛋世界打破它
然後完成你的任務
有點溫暖
說不定你就能再次奪回…
你的朋友
你的回憶…
你重視的人…
第一次免費
下次把錢包帶來
欸？你問我們是怎麼製作出蛋的？
那可是商業機密
不能隨便告訴你
對了  不如讓我跟你講講我們的常客吧
是非常可愛的四位女孩子
這是只屬於我們  不為人知的故事
不為人所知的…故事
你聽完故事後再做決定吧
要不要帶蛋回去
SweetSub
翻譯：tastySugar     後期：natsukage
第 8 集     明快的朋友計劃
我出門了
欸？
這裡是…
這裡不是現實  而是夢境
不如讓我們叫它蛋世界吧
只有打破蛋的人才能與之相連
這個世界強烈地反映出你內心風景
再加上  在特定條件下  還能和其他人共享世界
很有意思吧
你們同步了
同步？
你們同時在很近的地方睡著了  因此…
但是… 為什麼不是我的夢呢？
你會被思念更強的一邊拉過去
打破蛋  把蛋打破
蛋？
就是奇妙蛋
打破奇妙蛋  裡面就會出現一個女孩子
是由自己的意願赴死  離開這個世界的人
但是你要保護她們
你問從什麼手上保護？
視而不見和奇妙殺手
那是什麼？
你知道啊
他們就是視而不見
什麼意思？
我不知道
檔案 01
大戶愛
那事不宜遲  讓我們來講講常客的故事吧
她的名字是大戶愛
左右眼顏色不同  十四歲
國中二年級的女孩子
愛！老師來囉
愛的房間
大戶媽媽  不用勉強叫她起來
和我們相遇時  她是個不去上學的孩子
說是因為異色瞳的原因被欺凌了
不過  她不去上學不是因為這個原因
你在做什麼呢？
玩遊戲
你喜歡遊戲？
和轉到班上來的長瀨小糸相遇
大幅改變了她的命運
真是神秘
我覺得沒必要藏起來
要知道我因此受欺凌
一直以來都是
很漂亮
和我做朋友吧
做摯友吧
要是能做摯友  我很高興
我也是
好不容易才交到的摯友
但是某天  突然就失去了她
這什麼啊  太過分了
教科書一般的找碴
你為什麼會受到如此對待…
是因為和我做朋友？
不是的
她們說澤木老師對我偏心
好像是嫉妒這一點
對不起  我太害怕了
太害怕被孤立了
不要緊吧？
你錄下影片了嗎？
你害怕啊
抱歉
對不起
沒關係
看得出來你盡力了
對不起
是我的錯
因為我辜負了你
長瀨小糸自殺了
為什麼赴死？
自己還有什麼不足？
是什麼在背後推了她一把？
為了奪回失去的摯友  愛正在奮戰
我不會再視而不見了！
我明白了
我內心的某處在怨恨她
明明是朋友  為什麼不來找我商量呢？
為什麼?!
如果她拜託我一起去死的話
我…
已經怒不可遏了！
完成任務的條件是打倒象徵蛋中少女的固執和執念
以及心理陰影的奇妙殺手
在蛋世界中  你們是不死之身
而且身體能力也會飛躍性地提升
我已經怒不可遏了！
雖說不死  但是你得小心別受傷
如果你受了傷回去  就會和她一樣
青沼寧瑠
檔案 02
這是我的聯絡方式
想改變計劃的時候聯絡我
我會在奇數日買蛋  你則在偶數日買
這樣我們就可以不用再見面了
寧瑠 14 歲就在自己經營公司  是個天才少女
好大
性格文靜  寡言少語
不會主動和人打交道
給
謝謝
這個超好聞
真的
對吧？
你太輕信別人  太輕易原諒別人了
這是我的缺點
也是你的優點
既是缺點又是優點
要不是偶爾有你這樣的孩子出現  我們也不會得救
雖然她似乎對愛很親近
能幹的女人反而會讓男人廢掉
但對梨花就有點不客氣了
為什麼要看著我？
因為輪到你了
落後時代的蠢女人
你說誰是蠢女人？
住手  蠢貨
咯吱咯吱咯吱
是這裡嗎？
不過
她也有可愛之處
想不到她們關係這麼好
是啊
這就是所謂的傲嬌嗎
不對…
這裡又怎麼樣？
寧瑠為了奪回妹妹  買下蛋  正在奮戰
你是為誰在戰鬥？
確定不是為了你自己嗎
因為討厭現在的自己  所以去戰鬥
雖然害怕  但還是會去
因為想改變你所討厭的自己
不好意思  但是我必須要去
為什麼？
為什麼要為了那種自殺的… 自私鬼…
梨花  寧瑠是為了救她妹妹
不對
我妹妹捅傷了我
然後就逃跑  從橋上跳下去了
怎麼會…
這是我從 ICU 裡醒來時所聽說的
那這種妹妹更沒必要去救了
直到現在  我的傷疤還痛得睡不著
但是  自從去了那邊  就好了很多
每當我想忘記  傷疤就像被詛咒了一樣發痛
所以我要去
不是為了什麼別的理由
而是為了我自己
從少女變成成人
如同破蛹化蝶的奇蹟般的美麗
只是曇花一現
你也很漂亮啊  為什麼不去死呢？
為什麼不在最為美麗的時刻死去
而迷戀毫無意義的生？
不好辦啊
喂  你為什麼不去死呢？
魔鏡魔鏡告訴我
世界上最美麗的人是誰？
為什麼呢？
魔鏡魔鏡告訴我
喂？
世界上最美麗的人
是誰？
讓我來把你大卸八塊
為什麼不去死嗎…
你對我施加了「死的誘惑」呀
在蛋之世界的經驗
也會反映到現實世界之中
例如說你在那邊跑跑跳跳
也能提升你的身體能力
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
在那邊的戰鬥  看來會給我們的身體很大的負荷
順番に話そ
我們按順序來講吧
就像是高海拔鍛鍊一樣？
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
是的
說起來  我好像感覺開始有點腹肌了
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
傷口也會很快復原  所以一定要痊癒後再回來哦
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
下次回來的時候
我們做朋友吧
一開始可能會比較吃力
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
但是習慣後就好了
我…
要改變
もうひとつの物語を
新的故事
不用擔心  你也能做到
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
讓我來…
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
把你大卸八塊
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
住手！
是我不對
パパやママのことも
爸爸和媽媽
別管我了
所以…
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
你這是被認可欲太強
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
也就是說你想要人關注  想要人愛
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
所以我不會不管你
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
不會棄你不顧
不好意思
あれもこれも全部
把它們全部
你這只是仗勢欺人而已
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
我已經怒不可遏了
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
永別了  教練
謝謝你  愛
這些傢伙不是視而不見
它們是黑子
說明你們在這個世界過於招風了
在視而不見中由於嫉妒和羨慕誕生了你們的黑子
雖然沒有露臉的勇氣  但是相當瘋狂
數量一多就很強
搞不好有 BOSS 那麼強
逃跑或者躲起來
它們的目標是你們這些聚光燈下的英雄
在打鈴之前在這裡躲好
不戰鬥的話你沒辦法完成任務
不過  今天先維持現狀吧
我有辦法
但是彌惠受傷了  是我害的
沒關係
只要回到蛋裡很快就能復原
可惡  被發現了嗎
在限定的時間裡保護好蛋中少女
這是你們的第一要務
社會的基礎是「報告·聯絡·商量」
快喊出聲來共享訊息
我們最大的目標是
萬物以蛋為先
Wonder Egg Priority
檔案 03
川井梨花
讓我們言歸正傳
這個女孩是川井梨花  以前是個年少偶像
要記住「超可愛的梨花」哦
她很健談  言行輕佻
而且非常吝嗇
說起來  我忘記帶錢包了
抱歉  能借我點錢嗎？
欸？
謝謝
之後再來見我哦
開玩笑的
她乍一看非常堅強
但她的家庭環境非常複雜
爸爸跟我講  美女不需要帶錢包
會有人幫你買的
雖說他離婚了
我真正的爸爸就在這裡面
那麼  真正的爸爸是哪位？
梨花不認識她真正的父親
而她對素不相識生父抱有執念  對她母親不斷疏遠
那個啊…
媽媽我也不知道啊
不過我覺得應該是這些人其中之一
總有一天  能見到他的
總有一天
我現在就想見啊
現在…
不行
梨花想要拯救的女孩子
是她做年少偶像時的粉絲  千惠美
什麼都能幫我買的  屬於我的錢包
千惠美是個笨蛋
一次又一次為了我排隊
零用錢壓歲錢也全都理所當然一般  笑眯眯地交給了我
我還以為她是個有錢的金主
結果有一天我發現她在街上偷東西
她把偷來的東西拿來賣錢
我懂  我懂這種心情
嗯  我們也去找了乾爹
我不喜歡這樣
所以我告訴她「我不和粉絲做朋友」
「再說了  和肥豬在一起很丟人  所以不行」
「不要再來了」
之後其他的粉絲告訴我
千惠美死了
彷彿變成了只有皮和肉的木乃伊
我想要忘記也忘記不了
這…
這不是千惠美
她非常後悔  自己口中的話逼死了千惠美
所以她正在為此奮戰
給你的心臟…
帶來致命一擊！
梨花?!
說起來  那些黑子是怎麼回事？
一廂情願把我們當成是英雄
我們又不是自己喜歡才這麼做
你說你有辦法對吧？
對  你看  正好來了
謝謝惠顧
那裡面裝著能輔助你們的東西
也就是常說的遊戲道具
所以  要怎麼用？
首先  你要在這邊的世界孵化它
孵化？
對了  不能在這裡做
必須要等你們回家一個人的時候打開
為什麼？
因為需要做印隨
它們會把第一個看到的東西當做父母
喊出「Veni」它們就會從蛋裡出來
要它們回去的時候就用「Redi」
Veni
蛇？
喂喂？
不知道該怎麼反應
Veni
吃掉了？
它們最喜歡吃黑子了
嫉妒和心裡暗藏的惡意都是它們的食糧
那就拜託你了
檔案 04
澤木桃惠
最後則是澤木桃惠
身材苗條的高個子女孩
雖然只認識了一天  但我愛上了你
能見到你真是太好了
好像經常被誤認為是男孩子  還被女生告白
沒關係  我會保護你的
不過她的言行舉止都跟帥哥一樣
給我滾！
她可能是四人裡最正經的了
我愛你  我不想消失
想永遠和你在一起…
想不到還挺多的呢  春香
像你一樣  說愛我的女孩
桃惠想要救的女孩子是春香
她背後的故事也相當複雜
春香把我視作女孩子
撫摸我
你自殺了的朋友？
嗯
但是  在保健室
她突然脫掉衣服
她跟你告白了啊
我害怕了  就把她推開了
打擾了
你好啊
呀  你是澤木老師的…？
我叫澤木桃惠  是他的侄女
真是個漂亮的小公主啊
而她的親戚  澤木修一郎是愛的顧問老師
沒必要自卑
你的眼睛很有魅力
好的
你在我眼中是什麼樣子
等我畫好後  希望你能夠奪回自信
聽說老師他把賭注放在下次的展會上了
他想要得獎  做一個職業畫家維生
用我的畫？
你有自信嗎？
要是沒有的話  就回絕他吧
因為這關係到老師的人生
我…
這位澤木修一郎擾亂了愛的心
無論是他和長瀨小糸的關係
還是他和母親的關係
冷靜聽我說
我們打算開始交往
你是說叔叔可能和小糸自殺脫不了關係對吧？
我都說過了  不可能
所以最後也只有等小糸復活了才能真相大白啊
澤木  拜拜
再見
看來有因素讓事情變得複雜了啊
嗯？
你也喜歡老師
要是真相能輕鬆找出來  那誰都不需要辛苦了
大戶同學？
畢竟人心莫測
怎麼了？
看起來愛已經下定了決心探明真相
讓我們拭目以待吧
我！
我…
我要去學校！
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
所以說  蛋大概就是這麼用的
嗯？你看起來不怎麼感興趣啊
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
嗯  一副不相信我們的表情
喂喂  我明明跟你解釋得這麼仔細
真讓人寒心
我們保護她們
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
從怪物手上
這裡是女性專用車廂
我也是女生啦
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
給我滾！
我累了
我也想要得救
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
嗯？萬年？
你想要保護媽媽
好吧
下次來講講我們的故事吧
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
我們的故事可不便宜哦
但是今天就到此為止了
你下次想要聽故事的時候再來玩吧
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
我們等你
萬年  上囉！
給你的心臟…
帶來致命一擊！
喂  要是我保護更多的人  小糸就能復活嗎？
對吧？
不為人知的故事
待續