嗯，晚安
晚安
怎麼樣？
看起來不錯
今天大家都有空嗎？
早安
愛學校的校徽用胸章？
幾點給你們發 LINE 比較合適？
幾點給你們發
LINE 比較合適？
沒錯  胸章
老是搞丟
可愛
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
忍住！！
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
忍住！！
我 13 時要開會
上午的話沒問題
帶上手機  保持聯繫
忍住！！
已讀 2
已讀 3
我們學校可以帶手機
不要學我說話
肌肉女
這很可愛
小愛
小愛  你的裙子太短了哦
你的裙子太短了哦
梨花  等等
今天是你的生日啊
去買點你喜歡的東西吧
這筆錢給你
告訴我爸爸的事
你該不會還帶著那個吧？
你就那麼想見拋棄了我們的爸爸嗎？
他拋棄的是你吧
你為什麼要這麼說？
聽我說  你現在可能還懂不起…
一身酒臭味！
SweetSub
翻譯：tastySugar     後期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
里昂變小的時候也什麼都吃
雖然看起來像是肉食性的
這孩子也是雜食
第 7 集     十四歲的放學後
呦！
梨花  生日快樂
Thanks
我們得好好慶祝一下
同時還要慶祝愛擺脫家裡蹲
這也太突然了  是受到什麼啟示了嗎？
就突然覺得自己在家裡悶著瞎想也不是辦法
悶騷？真色情啊
悶々也有欲求不滿的意思
我說的不是這個意思
真的嗎？
但是你沒關係嗎？
你不是被欺凌了嗎？
很不可思議  但是我沒事
可能是因為我休息了一段時間的緣故
大家對待我時都小心翼翼的
這真叫沒事嗎？
嗯  多虧了大家
就算被孤立  我在外面還有三個朋友
說的沒錯
沒錯！
要是有什麼事  隨時跟我們商量
要是發生了什麼事  就讓里昂把他們吃掉吧
畢竟他們和黑子也差不多
謝謝
不用謝
愛  有朋友真的是件好事啊
梨花你要是有事也隨時跟我們講啊
好吧
今天就要請你們聽我發牢騷了
牢騷？
五條：五張相同點數的撲克牌組成的牌型
爸爸五條
該不會是你乾爹？
才不是
我真正的爸爸就在這裡面
那麼  真正的爸爸是哪位？
梨花？
你看這個人的眉毛是不是很像我？
欸？
雖然這麼說  但我也不知道正確答案
而且  他是不是真在這五人之中也很難說
你是什麼意思？
我和這女人約好了
等我上國中的時候  就讓我見我爸爸
雖說是約好了…
那個啊…
媽媽我也不知道啊
不過我覺得應該是這些人其中之一
不要露出這樣的表情嘛
你可是實打實媽媽懷胎十月的女兒
這肯定不會有錯
我最受不了這一點
太過分了
對吧
這女人就成心見不得我見到爸爸  和他關係變好
為什麼？
她不容許我幸福
因為她是有被害妄想的悲劇女主角
打住
不要說太多自己媽媽的壞話
什麼啊  你不是站在我這邊嗎？
正因為我站在你這邊才這麼說
我也不想說我媽媽的壞話
但是她和你們的媽媽完全不同
只要不如她所意就怒髮衝冠
還會隨便瞎編些謊言
也從來沒對我說過對不起
是個徒有自尊自以為是的女人
說什麼「自己理應更加幸福的」
明明是自作自受
她還很恨我
就好像要是沒生下我她就能幸福了一樣
肯定你媽媽也是有苦衷的
你也恨她嗎？
這就是所謂的「共依存症」吧？
你要是不斬斷它的話  那什麼都…
優等生不要說得跟你知道似的
真是夠了
梨花？
梨花！
髒死了
我就知道你會追上來
我就知道你想讓我追上來
我陪你
陪什麼？
一起說媽媽壞話
不要勉強自己
我也有很多牢騷啊
再加上…
我們是「單親家庭's」
你這命名的品味…
愛
嗯？
現在的梨花是嚴肅模式
所以…
那剛才是怎麼回事？
我只是突然回想起了所有討厭的事
不好受吧
我現在也很討厭我媽媽
最近  我在想自己會不會也變成那樣
我們沒事的
說的是啊
大人有時會突然變得像是別的生物一樣
他們難道不是因為喜歡才結婚  做愛的嗎？
就因為我們是小孩子嗎？
我真就不懂了！
川井梨花
你已經回家了嗎？
之前的事對不起…
你沒事吧？
剛才是梨花的聲音吧？
還挺有精神的嘛
真的嗎？
不用擔心  等到了明天肯定就變回往常的梨花了
我可能沒辦法融入女生社會
為什麼？
因為我心裡有話就會直說
那些我認為是合理而且正確的話
寧瑠你就這樣挺好的
所有人都假裝附和的樣子才讓我噁心
我不明白煩惱親子關係的心情
你和父母關係很好啊
我從一開始就沒有父母
欸？
看來是挺好的  省了很多麻煩
那片光點中最小的那個大概就是我家的店了
愛  你和爸爸多久見一次？
嗯…  一個月一次左右？
真不錯啊
你媽媽不會剝奪走你爸爸
就算分開了  對孩子來說依舊是爸爸啊
嗯
我會幻想他
越是見不到  越是幻想
「美女不需要帶錢包」
我只記得他輕柔的聲音
他的臉… 卻想不起來…
總有一天  能見到他的
總有一天
我現在就想見啊
現在…
嚴肅模式結束
我先回去了
謝謝你  愛
嗯
拜拜
萬年！
黑子就交給你了
老師？
這傢伙就是今天的題目嗎？
太好了
這樣你也能得救了
蛤？
池田診所的老頭子打針技術可差了
千秋啊  有醃菜嗎？
梨花  生日快樂
晚安
今天是她的生日？
沒錯  就是今天
歡迎回來
她幾歲了？
梨花
你要先吃蛋糕嗎？
噁心  去死吧
不行
小烏龜萬年  Redi
Redi  快回吧
你的煩惱會一掃而空
全部
全都不剩
他是什麼人啊
他是老師  能讓我們和宇宙真理相連
把一切都交給我吧
這樣你就能得救
你這大叔在說什麼啊
看招
好痛…
太弱了  真是外強中乾
你怎麼敢這樣對老師？
老師？
愛  宇宙  和靈的老師
蛤？
我媽媽身體不好  而爸爸工作不順
這都是因為我們前世作的孽
所以我們就放棄了對世事的迷戀
放棄了房子和財產
我們全家才終於可以和宇宙相連了
你傻嗎？
被騙了不說還全家都送了命
你不也是很痛苦嗎？
蛤？
脫下皮來大家都是一樣
所有人都執著於無聊的美醜優劣
擁有的人驕奢  沒有的人嫉妒
你這是什麼自我覺醒訓練營嗎？
明明你也在自殘
把自己除掉吧
這樣就能解脫了
能解脫了…？
沒錯！
大號  梨花怎麼樣了？
專心你自己的戰鬥
她之前哭了  我很擔心
可能不太妙
小號
拜託了！
告訴我她怎麼樣了？
梨花…
她放棄了戰鬥
我的雙臂所抱著的東西  能和宇宙的奧秘相連
你還在緊張
不用擔心
你看  不痛吧？
嗯
沒有什麼好害怕的
渺小的你  能成為浩瀚能量的一部分
渺小的我…
就是和老師融為一體哦
不會再仇視或者怨恨任何人
清除掉自己的孽債
然後相連
這也不錯
不對  就是應該這樣
梨花！
不要被騙了
愛？
嗯
不只是我  大家都在
梨花  這不是你的作風啊
你真的願意就在這裡結束嗎？
「我的作風」是什麼啊？
梨花  振作一點
梨花！
不要被騙了  梨花
快回話啊  梨花
恢復理智  梨花
我累了
放鬆  然後把一切交給我吧
沒錯  梨花
我也是這麼得救的
嗯
我也…
…想要得救
要失去一個人了嗎？
看起來是的
來吧  這是生命之擁
爸爸…
嗯？萬年？
這烏龜是怎麼回事？
別來礙事
萬年  你應該只是負責對付黑子才對吧
原來如此
這是因為印隨
所以他認為我是媽媽
然後你想要保護媽媽
梨花！
梨花  拜託了
梨花  快回來
我們都在這裡
梨花！
萬年！
好險
差點就變得和我那個自私的臭媽媽一樣了
我媽媽唯獨教給了我一件正確的事
找女人要錢的男人
都是假貨
他是真的
老師是真的
通靈宇宙
隨便你信不信
我管你…
是什麼通靈…
還是銅鈴
萬年  上囉！
給你的心臟…
帶來致命一擊！
重…好重
乖  乖
明明你也很弱
還自殘
我的確很弱小
所以我用這個來取得平衡  以不失去重要的東西
我很弱小
但這是真實的我
就算是要傷害自己
我也要活著
梨花！
這才是真正的生命之擁啊
梨花
不要死啊
你也是
那麼  我們今天玩什麼呢？
要玩什麼？要玩什麼？
你還醒著啊
肚子餓了
冰箱裡有蛋糕
不過奶油大概都變得硬邦邦的了
時間真是一轉眼就過去了
一晃眼我都成老太婆了
你才 40 啊
38 啦
真是  硬邦邦的
反正
梨花你也要拋棄我吧
嗯
但是  不是現在
是嗎
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
明快的朋友計劃
待續