你們倆沒事真是太好了
嗯
所以說  發生了什麼事？
那傢伙突然出現  殺掉了萬年
自稱點點…
我遇見的自稱橫芬
跟我說叫我不要再來了
我說啊  你怎麼不跟我們講啊
通關了就事不關己高高掛起？
都因為你  都因為你  萬年才…
梨花
告訴你又能怎樣？
你就能保護萬年了？
那梨花  你就會被殺掉  再也回不來了
啊？
我們只是擔心你啊
為什麼沒跟我們聯繫呢？
跟我們說說是什麼原因
不要
牽扯進這種事情裡  我非常後悔
這不是你自己選擇的嗎？
寧瑠
我是被選擇的
你為什麼要向我搭話呢？
我要給萬年報仇雪恨  這仇必報！
愛
一起回去吧
嗯
這樣你根本沒時間打破蛋啊  愛
不叫里昂出來  小心被幹掉
不行
我不會放里昂出來
要是放出來了…
不管印隨所認的媽媽是誰  製造它們的是我們
喂  大號
Veni
里昂？
不能猶豫
先打破蛋  這才是現在最為優先的事項
欸？
你是…
…我？
SweetSub
翻譯&後期：tastySugar
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
第 1 2 集     不敗的戰士
這是怎麼回事  大號小號？
你有聽說過「平行世界」嗎？
在漫畫裡看過…
它們真的存在
人在做出重大的決定
或是沒有做出決定之時
在分歧後的另一個時空  會誕生出另一個自己
有點難以切齒
不過既然另一個時空的愛出現在了你眼前…
你自殺了吧？
對不起  我…
不用道歉  我明白的
因為這雙眼睛  被欺凌
總是孤身一人
沒辦法和媽媽或是其他人傾訴
小糸呢？
誰啊？
這樣啊…
我是為了拯救我朋友小糸才戰鬥的
朋友…
嗯
這樣啊  你有朋友…
現在還交了其他的朋友
寧瑠  梨花  小桃
這麼多？
嗯！
那…你很幸福？
超級幸福
那是視而不見  它們的目標是你
但是不用擔心  我會保護你的
你…？
我啊…
已經變強了
變得這麼強了！
好厲害
太厲害了！
跑起來！
嗯
愛
沒事吧？
小糸她是什麼樣的人？
很特別的人
會主動向備受欺凌的我搭話
真羨慕啊  想必你很重視她這個朋友
說是朋友…
但我對小糸她一無所知
澤木老師？
沒錯
也是你媽媽的未婚夫
我出門了
一路順風
愛
能來幫幫我嗎？
好
小心！
藝術即是爆炸
跟我來
好！
最近的規定也太多了
我們教師的壓力根本沒處釋放啊
你在瞄哪裡呢？
好痛
你身為一芥學生膽敢反抗老師  才落此下場
里昂！
謝謝你  里昂
你才不是澤木老師
我就是澤木啊
你初戀的對象
里昂！
真正的老師要更加…
溫柔！
那只是表面功夫罷了
生來長得帥  騙個人那是輕輕鬆鬆
煩死了！
你是我內心的懷疑…
以及不信所製造出的怪物
真正的老師才不是這樣的！
哦？
看來你是被我的表面功夫…
給騙得團團轉啊
那這樣又如何？
小糸？
你換髮夾了啊？
嗯
難受嗎？
欸？
鞋子
脫了吧
嗯
走吧
我明白  你想要相信我
我很開心
畢竟戀愛是盲目的
我明白你的心意
你愛我
純粹無垢的愛
遠比成年人的愛更加脆弱  縹緲  而美麗
無論是小糸還是你
成年人的愛骯髒不堪
沒錯  心機重重  令人作嘔
但你們總有一天也會變成這樣
真讓人傷心
所以不如在長大成人之前就死去
你不這麼認為嗎？
沒有煩惱的世界
令人舒心的世界
很幸福吧？
無論你怎樣選擇  我都會支持你
盡情享受這僅此一次的人生吧
這跟壽講的一樣…
壽？
沒什麼
小糸
你很後悔吧？
欸？
你很後悔吧  愛？
愛？
說出來！
大聲說出來！
我很後悔…
我想見媽媽！
我已經怒不可遏了！
你忘記你媽媽所做的事了嗎？
被男人迷住了雙眼
想要優先實現自己的欲望
你太過驚訝不願承認
但媽媽也不過是旁人
媽媽她…
在我不去學校的時候
一次都沒有責難我
總是在我看不見的地方  默默地為我操心
她說無論我怎樣選擇都會支持我
我也想要支持媽媽
不然她就太可憐了
你真是純真到讓人過意不去
愛？
媽媽你也要幸福
我會全力支持你的
謝謝你
愛！
我已經不再是渴望別人關注的孩子了
我要…
去相信！
不然沒辦法保護任何人
也沒辦法愛任何人！
她也是用同樣的方式向我告白的
吵死了
Yes！
0！
小糸！
太好了  另一個我
很快就能再見面了
我以為我是想從小糸那裡得知真相
但我可能搞錯了
搞錯了？
嗯  這大概是感謝之情
即使是虛假的朋友？
我在那時被拯救了
不再是孤身一人了
我決定了
什麼？
我要成為厄洛斯的戰士
欸？
和「死的誘惑」塔納托斯戰鬥的戰士
雖然還不知道要怎麼去平行世界
不過我總有一天會讓你復活
因為你媽媽一定很傷心
我也想變得像你一樣堅強
那太奇怪了  我不就是你嗎？
對啊  說的沒錯
一言為定
好  我等你
Redi
我是閃亮亮·羅德里格斯·瑪丘德·18 世·啟明星·SS·普拉姆
閃亮亮…好長啊
咦？
怎麼了？
混蛋  讓我進去啊
小號…
我下次一定會帶錢包來的
她的任務已經結束了
我想給萬年報仇雪恨
帶著仇恨會被芙里爾趁虛而入
你不試試怎麼知道
你不在乎她會怎麼樣嗎？
那是她自己的責任
你其實根本不在乎芙里爾吧
你是什麼意思？
只要能救出陽葵就行了
我說  小號
我們不是一直都這樣的嗎？
我不會殺你的  不會殺
閃亮亮
另一個我…
她為了保護我…
愛！
我想要閃亮亮的東西
閃亮亮？
就算是我…
加油  我！
對不起
謝謝你
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
多謝觀看