不用害怕
要知道我可是神
那到底是什麼？
還有這氣味
什麼狗屁神啊
明明說了什麼都不做…
離家出走的臭丫頭
未經世事的蠢貨
資本主義的大原則是互相讓步
不存在一味付出這種說法
我即是神
愛即是我
既然你是來尋找愛的
那為什麼要拒絕我
不要擅自行動
抱歉
我生理上接受不了他的味道和長相
你們的想法總是很難理解
不過  唯獨這點我同意你的看法
來啊
我知道你們還沒走遠
那個時候  你也只是跑到離家一站遠的地方吧
最後你害怕了  回到家裡
但是在家裡已經沒有你的位置了呀
你不被父母所愛
只有我來愛你
離家出走後  你也有一瞬間感覺得救了對吧？
那就是洩壓
你就應該建立起這樣的關係
你懂的吧
讓我們來互相洩壓吧
省略賓語後成了令人誤會的黃色笑話
讓我來幫你洩吧
讓我來
把你大卸八塊
卸…
好厲害好厲害
但是  什麼叫洩八塊？
看來這段時間吃飯也不會香了
謝謝你
我也不是為了你
一味付出什麼的太噁心了
是啊
但是  我很高興
有人能保護我
這是重點嗎？
SweetSub
翻譯：tastySugar     後期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
第 5 集     吹笛的少女
遲到了一點點
這地方很難找的
別吵
沒迷路吧？
沒有
啊  這個
這是一點小禮物
謝謝
快進來  不好意思有點窄
打擾了
我叫青沼寧瑠
哇  這麼有禮貌
伯母  你好啊
呀
你好
呀  你是澤木老師的…？
我叫澤木桃惠  是他的侄女
真是個漂亮的小公主啊
謝…
伯母  之前的蛋糕還有嗎？
寧瑠帶的點心也拿出來吧
好的好的
你有這麼多朋友
真是太好了  愛
喂！
求你了  求你了  求你了
你還真是厚臉皮
你自己的都還沒吃完
小氣
行了行了
但是  真沒想到你是叔叔的學生
聽說他在學校超受女生歡迎的
那可不是嗎
要是你也是男人  我都想跟你交往了
行了
小糸好像也喜歡澤木老師
小糸是？
愛想要拯救的女孩子
欸  原來是這樣
說不定是這樣的
什麼？什麼樣的？
那我跟你講啊
愛的摯友小糸說不定是在和老師交往
然後發生了什麼不得了的事情
咦  有客人嗎？
是啊  愛的朋友來了
等…等等
叔叔不是這樣的人
他是很和藹的人  家裡領養了很多流浪貓
說不定只是喜歡貓吧
可能他暗地裡有另外一面
愛的房間
就是它
老師對學生下手
氣氛逐漸升溫  生米煮成熟飯
這不可能
說不定還懷孕了
懷孕?!
懷孕
對  懷孕
夠了
對…對不起
開玩笑的啦
我錯了
我是真心好奇小糸是為什麼死的…
所以一不小心就…
要不然問一問伯母？
問問她有沒有從老師那聽說過
你想  他這樣每週都來看你
說不定是覺得你有什麼對他不利的證據
你說是不是啊？
我問不出口
媽媽非常信任老師
而我卻總是讓她操心
封閉自我  不說話
受傷的事也是我把貝殼合上她才沒有過問
貝殼啊
怎麼了？
你對海鮮過敏嗎？
感覺能想像出她縮在貝殼裡的樣子
畢…畢竟
但如果你跟她講  你睡覺時還在戰鬥
你會讓她更加擔心的
說不定還會讓你吃藥
你這麼講  她才不會相信你
是的
所以不能和其他任何人講
這是只屬於我們  不為人知的故事
不為人所知的…故事
桃惠來了？
嗯  她和您長得很像  我一眼就認出來了
學校都不一樣  她們是在哪認識的啊？
沒必要自卑
你的眼睛很有魅力
好的
你在我眼中是什麼樣子
等我畫好後  希望你能夠奪回自信
自信什麼的…
聽說老師他把賭注放在下次的展會上了
他想要得獎  做一個職業畫家維生
用我的畫？
你有自信嗎？
要是沒有的話  就回絕他吧
因為這關係到老師的人生
我…
要是我媽也和愛的媽媽一樣就好了
為什麼？你媽媽怎麼了？
我媽媽很壞
大概  我剛生下來看到我媽的臉
「糟糕  這傢伙是不想當媽媽
是想要一輩子做女人的類型  怎麼辦？」
我當時心裡肯定是這麼想的
好了  梨花  輪到你了
的確  我媽媽無論是工作還是家庭
都能安排得井井有條
非常努力
但是  我覺得這可能就是爸爸離開的原因
自尊心過高的男人是這樣的
能幹的女人反而會讓男人廢掉
為什麼要看著我？
因為輪到你了
落後時代的蠢女人
你說誰是蠢女人？
住手  蠢貨
咯吱咯吱咯吱
是這裡嗎？
想不到她們關係這麼好
是啊
不對…
這裡又怎麼樣？
我說
你有在做護理嗎？
你的頭髮有點損傷了啊
不要碰我
不要束縛  給我自由
算了
我的頭髮漂亮吧？
沒有一處分叉
現在是最漂亮的時候
年輕是沒辦法用任何東西換來的
沒興趣
你不問嗎？我為什麼去死？
我只想達成目的
快躲開
從少女變成成人
如同破蛹化蝶的奇蹟般的美麗
只是曇花一現
從那轉瞬即逝中反映出強大  那令人驚異的美麗瞬間
魔鏡魔鏡告訴我
世界上最美麗的人是誰？
最終  美麗會衰退
我媽媽已經成一頭豬了
無論怎麼抽脂  怎麼注射玻尿酸
也無法阻止衰老
不如說  她試圖阻止衰老的行為過於醜陋  不忍直視
你也很漂亮啊  為什麼不去死呢？
為什麼不在最為美麗的時刻死去
而迷戀毫無意義的生？
不好辦啊
魔鏡魔鏡告訴我
世界上最美麗的人是誰？
要怎麼才能打倒它們
喂  你為什麼不去死呢？
魔鏡魔鏡告訴我
世界上最美麗的人是誰？
為什麼呢？
魔鏡魔鏡告訴我
喂？
世界上最美麗的人
是誰？
沒有車沒有車
明明斑馬線就在旁邊
誰要等啊
小桃  你有過很多次吧
嗯  其實還挺多次的
梨花  別吵
愛！
有回音有回音
這裡是種什麼的地方啊？
話說我餓了
大概有 6 次吧
6 次算多還是算少啊
誰知道
那些人…
全都是女孩子
她們告白都很認真  讓我很頭痛
是嚮往吧
就像是寶塚的女扮男裝演員受歡迎一樣？
嗯
但是小桃你不喜歡這樣吧
神真是殘酷啊
我說啊  這裡禁止外帶食品
不如說  趕緊買完蛋回家啊
讓我們玩一局嘛
這也算是一種團體心理治療啦
對對  為了讓我們覺得不再是孤單一人
不然我們說不定會自殺而亡
就一局
太好了！
之前連瓶子都碰不到
我有肌肉了
愛愛
寧歇爾
桃桃
梨花琳
愛愛，請投球
要感謝蛋
該桃惠你了
好
哇  不得了
這根本就是約會照片
每次跟女生合影都會變成這樣
存起來
你看
哇  真是這樣
啊  這張照片很可愛啊
這是春香幫我拍的
春香把我視作女孩子
你自殺了的朋友？
嗯
但是  在保健室
她突然脫掉衣服
她跟你告白了啊
我害怕了  就把她推開了
我懂我懂
和女生做朋友  就會有這種意想不到的恐怖
我感覺毛毛的  不寒而慄
我該怎麼做啊
愛愛
寧歇爾
桃桃
梨花琳
寧歇爾，請投球
這麼陰暗的話題先不提了
遊戲還有很多
讓我們玩個痛快吧
嗯  就這麼辦吧
你在說什麼？
不是說好了只玩一局嗎？
欸
快買蛋
這裡…
小號！
有什麼不好的？
玩得好才能打得好嘛
那是什麼  愛？
你也不是完全討厭受人歡迎吧  就算對方是女生
就算是在 insta 上  女性粉絲也很重要啊
真是優柔寡斷
有時就算你原本沒有這個心  但後來也會覺得開心啊
是嗎？
太好了！
可惡
也許真是這樣
最後我一局都沒贏過
我還挺擅長這種遊戲的
這種照片還是第一次拍
你是玩家嗎  宅女？
我也是
這很正常吧
宅女宅女
玩夠了吧
趕緊買蛋  回家後再睡
不要啊  我還不想走
現在正在興頭上
嗯  好久沒有這麼開心過了
真是的  都怪你寵她們
戰士也需要休息的啦
對了  寧瑠  我能留一個你的聯絡方式嗎？
這算不上寵啊
好
休息過頭了她們就會變得像你一樣懶散
也把你的告訴我
嗯  我的是這個
你也太一板一眼了
要不我們別買蛋了吧
仔細想想  千惠美是自己去死的
雖然原因可能的確是我
但是去死就太犯規了
我有必要那麼自責嗎？
你認真的嗎？
因為真是這樣啊
果然  愛看到的都是演戲
不是
因為我是女人
所以按當時的情景是有會情感爆發啦
我說  梨花
桃惠你呢？
你有責任嗎？
的確  我也有罪惡感
但是責任有大到我們需要用自己的性命冒險嗎？
那…
梨花
別說了
你更是啊
她都沒找你談過就一個人自殺了
不是你的錯
那你為什麼還要去啊？
因為我想知道真相  小糸是為什麼而死
好奇心可是會害死貓的
我家就算了  你明明有那麼好的媽媽
你就願意讓她傷心嗎？
再說了  你又不知道小糸是不是想復活
你怎麼知道…
什麼？小糸的雕像跟你說了她想復活嗎？
你為什麼要這麼說？
梨花  別說了
總要有人唱白臉啊
你不是已經有朋友了嗎？
抱歉  我還是要去
不好意思  但是我必須要去
為什麼？
為什麼要為了那種自殺的… 自私鬼…
梨花  寧瑠是為了救她妹妹
不對
什麼不對？
我妹妹捅傷了我
然後就逃跑  從橋上跳下去了
怎麼會…
這是我從 ICU 裡醒來時所聽說的
那這種妹妹更沒必要去救了
直到現在  我的傷疤還痛得睡不著
但是  自從去了那邊  就好了很多
每當我想忘記  傷疤就像被詛咒了一樣發痛
所以我要去
不是為了什麼別的理由
而是為了我自己
不想去的話可以不去
罪惡感和好奇心過了一段時間就會忘卻
沒關係  你們不去也行的
對吧
畢竟
這就是青春期
魔鏡魔鏡告訴我
美麗是變態發育的短暫季節
世界上最美麗的人是誰？
魔鏡魔鏡告訴我
從生到死也是一樣
世界上最美麗的人是誰？
把美麗的肉體殺死也是生物變態的一種
魔鏡魔鏡告訴我
害怕變醜和抗老化治療都是笑話
世界上最美麗的人是誰？
真身應該藏在某處
魔鏡魔鏡告訴我
世界上最美麗的人
簡直就是笑話
到底是誰？
是誰？
讓我來把你大卸八塊
為什麼？
沒什麼
只是你惹我生氣了
你其實後悔了吧？
畢竟  沒人再誇你漂亮了
為什麼不去死嗎…
你對我施加了「死的誘惑」呀
你說得沒錯
叛逆期罷了
越不讓去越要去
因為她們知道這樣能突顯自己的個性
愛  借我錢
我沒帶
你又來了
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
Punch-Drunk Day
待續