我最喜歡年輕女人了
讓我吃掉她
那去風俗店不就行了
謝謝你保護我
不用客氣
咦
全是手汗  髒死了
說來  被這樣的花田所包圍  是我就算了
和你這個肥豬不搭
SweetSub
翻譯：tastySugar     後期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
不要太逞強了  心急是大忌
第 3 集     赤裸裸的小刀
謝謝
謝謝惠顧
小號你也稍微擔心一點啊
你沒事吧？
哪裡痛嗎？
肋骨痛
可能是斷了
要去醫院嗎…
沒聽說過這邊的身體也會受傷啊
非常遺憾  但這不關我們的事
這是你自己的責任 yo
太過分了
你會習慣的 yo
即使在這種地方  大人也都這麼壞
欸？
哦  我已經沒事了
kawai
kawaii
我叫川井梨花  「可愛的梨花」  很好記吧
你也是為了救朋友？
你眼睛是戴了美瞳嗎？
用不一樣的顏色  真有意思  說不定會大火
不…
這是…
你很在意嗎？抱歉
說起來  我忘記帶錢包了
抱歉  能借我點錢嗎？
欸？
沒跟我說第二次起還要收費的
我的確是說了啊
再回去拿錢包太麻煩了
求你了  我一定會還的
那…那個…
嗯  好吧  我知道了
「一定」嗎
給
謝謝
欸？
之後再來見我哦
開玩笑的
明天可以嗎？
謝謝你
可以
我去買蛋的時候
見到個有趣的女孩子
什麼樣的？
就像是一個人的握手會一樣
握手會？
梨花？
為什麼會知道我家在哪？
小愛  愛愛  小啊  愛蒂  愛喬麗娜
別人怎麼叫你的？
「大戶同學」
我沒有什麼暱稱
哦  原來是這樣啊
我昨天偷偷跟著你
這樣啊  是來還錢…
抱歉  我又忘記帶錢包了
有誰在住院嗎？
嗯  名叫寧瑠的女孩子
諧音梗
neiru
neteiru
寧瑠在睡覺
不要強行復健
我沒事
你得好好休養身體
不然能恢復的都沒辦法恢復
沒關係  醫生
我們還年輕啦
不能因為年輕就過於自信
說的是啊
我會注意的
我開動了
對了
這個給你  不要勉強哦
嗯  我明白
謝謝
她叫川井梨花  是我在買蛋時認識的
是嗎
要記住「超可愛的梨花」哦
不要
傲嬌系嗎
你要不要和我一起做組合
我之前是做年少偶像的
你有聽說過嗎？「渾身全力 KISS」
沒有
後來解散了  除了我以外都太醜了
要是和你一起  說不定會受歡迎
沒興趣
遺憾
奇異果真好吃
我呢？
你的腿又細又長
要做我的伴舞嗎？
伴舞…？
愛？
呀
歡迎
你的朋友？
我叫川井梨花  「可愛的梨花」  很好記
等…等等
歡迎回來  是你朋友嗎？
今天我就先回去了吧  因為有朋友一起
啊…好的…
抱歉  老師
不用  我沒事的
你爸爸真帥啊
總是勞煩您費心了
不是爸爸
好了  快進來吧
之後我拿瑞士卷給你們
顧問老師？不得了
話說  你是家裡蹲？
嗯  開學以來就沒去過
啊  你是想被關心是吧
被關心？
你想讓帥氣的顧問老師擔心你對吧？
才…才沒有
是因為小糸死了
小糸？
嗯  她是我唯一的朋友
行了  別談那麼陰暗的話題
蛋糕都要不好吃了
你不也是為了救朋友才…
不是我朋友
她是我的粉絲
什麼都能幫我買的  屬於我的錢包
錢包？
爸爸跟我講  美女不需要帶錢包
會有人幫你買的
雖說他離婚了
對了  蛋的錢我會還的  說好了
來了
哇  看起來好好吃
這家的瑞士卷總是售罄
說好了啊！
千惠美死了之後我就身無分文了
所以得去救她  把錢包取回來
千惠美長得又醜  還超級胖
手汗多到噁心的程度
和她做朋友  那得多丟人啊
你靠長相來選擇朋友嗎？
嗯
你不吃嗎？
那個…
不給你
那個小糸她可愛嗎？
嗯
比起可愛  不如說是漂亮
和之前的女孩子比起來呢？
寧瑠是冷酷型的  但小糸給人很溫柔的感覺
可以說是嫻靜而又清純
還不是看臉
不是！
哇  好冰
對…對不起
抹布  抹布
愛  借我個睡衣
她要住下來？真厚臉皮
你最好提防著點她
提防什麼？
她對醫生也是獻媚的笑臉
說起來她也跟澤木老師說他帥
向成年男性獻媚的女人真可怕
不可怕  只是一下子就自來熟吧
年少偶像說不定還有做枕營業呢
枕…？
枕頭大戰？
對。
你聯繫父母了嗎？
那種女人不用在意
一經洗鍊就變得圓滑起來
所有人都一樣
泡太久的話  皮膚會發乾哦
不會再割了  約好了的
小糸  社團活動結束…
愛？
大戶同學
抱歉
小糸  為什麼？
是因為澤木老師嗎？
我就知道  你也和花田不搭
你看  那就是我的錢包千惠美
隔得這麼遠  看起來比較瘦
為什麼…？
你們同步了
同步？
你們同時在很近的地方睡著了  因此…
同步了
但是… 為什麼不是我的夢呢？
你會被思念更強的一邊拉過去
不可能
她把朋友叫做錢包  這種人…
喂
我們一二一起打破吧？
一 二
美子
麻子
見面了  見面了  又見面了
熟人？
我們是悠悠的死忠粉絲
對  線下聚會還有演唱會什麼的都有去
悠悠？
是個歌手  最後自殺了
因為我們是鐵粉
所以我們立刻就跟隨悠悠一起去死了
這麼輕易?
不簡單也不輕易
狂熱粉絲就是這樣
總之  我們得把她們…
保護到日落為止就行了
我好像沒看到有「視而不見」
你說那些旁觀者？
它們在啊  因為下面是海水浴場
那是什麼？好可愛
真好啊  真想跟你換個武器
去那邊了
我知道
危險
你想殺掉我嗎？
對…對不起
但是這也怪你站在那裡
我不跟你說了那邊嗎？
真是的
搞什麼名堂啊  真是的
吃我一招
你背後！
小事一樁
沒事吧？
沒事沒事
加油！
在這麼開闊的地方不好應戰
你的傷口沒有癒合…
不用擔心  這是以前的
欸？
年輕時的那什麼
好了  不給看了
你跟我好好講講千惠美的事
和你沒關係吧
才不是
不賣座偶像的握手會是非常超現實的
就那麼幾個人不斷重複排隊
千惠美是個笨蛋
一次又一次為了我排隊
零用錢壓歲錢也全都理所當然一般  笑眯眯地交給了我
我還以為她是個有錢的金主
結果有一天我發現她在街上偷東西
她把偷來的東西拿來賣錢
我懂  我懂這種心情
嗯  我們也去找了乾爹
我不喜歡這樣
所以我告訴她「我不和粉絲做朋友」
「再說了  和肥豬在一起很丟人  所以不行」
「不要再來了」
之後其他的粉絲告訴我
千惠美死了
彷彿變成了只有皮和肉的木乃伊
我想要忘記也忘記不了
這…
這不是千惠美
快跑！
要是能再見到千惠美
無論來多少我都會殺個片甲不留
梨花…
我明白了
我內心的某處在怨恨她
明明是朋友  為什麼不來找我商量呢？
為什麼?!
如果她像那些孩子一樣  要我一起去死的話
我…
愛?!
梨花
我也一起殺個片甲不留
我也想一起死的  緊隨悠悠之後
觸手系的？是 SM 嗎？
她因為跟蹤悠悠被逮捕了
是阿佐谷夫人  幸子
幸子…
無論在什麼地方都有這種過線的妄想狂
你們太吵  所以才見不到悠悠
好痛  好痛
悠悠不喜歡小屁孩  她喜歡熟女
救命！
愛！
你們是什麼人？
我們保護她們
從怪物手上
你從伴舞升職了
小丫頭
你們受歡迎也就只有現在了
不… 我們可不會變成…
大媽你這樣的
嗯嗯
閉嘴
梨花  你沒事吧？
身體…動不了…
等等…
這可能不太妙
愛…
加油
怎麼…
梨花！
梨花?!
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
Colorful Girls
待續