這些傢伙不是視而不見
它們是黑子
說明你們在這個世界過於招風了
這邊
黑子是什麼？
在視而不見中由於嫉妒和羨慕誕生了你們的黑子
雖然沒有露臉的勇氣  但是相當瘋狂
數量一多就很強
搞不好有 BOSS 那麼強
逃跑或者躲起來
它們的目標是你們這些聚光燈下的英雄
我們是英雄？
你的傷還好嗎？
好了
你叫什麼名字？
吉田彌惠
彌惠是吧
在打鈴之前在這裡躲好
不戰鬥的話你沒辦法完成任務
不過  今天先維持現狀吧
我有辦法
但是彌惠受傷了
是我害的
沒關係
只要回到蛋裡很快就能復原
可惡  被發現了嗎
在限定的時間裡保護好蛋中少女
這是你們的第一要務
日本職場常用的三原則
社會的基礎是「報告·聯絡·商量」
快喊出聲來共享訊息
我們最大的目標是
萬物以蛋為先
Wonder Egg Priority
SweetSub
翻譯：tastySugar     後期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
第 6 集     Punch-Drunk Day
愛
好了  該吃早餐了
昨天真是累死我了
行了  趕緊起來幫忙了
知道了
愛？
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
我起來了哦
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
早安
愛  你起床了嗎
那傢伙起得可晚了
我起來了哦
早安～
我的這份也要吃嗎？
我起來了哦
早安～
嗯
今天午餐為你準備了你喜歡吃的蛋包飯
真的嗎  太好了
話說
最後
還有  我們晚上吃壽喜燒
我們什麼時候去
大號那裡？
為什麼？
還問為什麼？你不是喜歡壽喜燒嗎？
你平時都只在特別的日子做啊
是嗎？
這樣啊
愛  今天要不要試著和老師認真談一談
老師非常關心你
慢慢來思考一下將來的事？
怎麼樣？
我考慮一下
愛
我考慮一下！
行  行
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎？
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
最後
今天不太方便…
明天可以！
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
今天不太方便…
明天可以！
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
今天不太方便…
明天可以！
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
今天不太方便…
明天可以！
最後
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
今天不太方便…
明天可以！
我們什麼時候去
大號那裡？
愛  你今天傍晚方便嗎
今天不太方便…
明天可以！
然後你就那樣直接去學校了？
沒錯  嘴唇閃閃發光  眼睛跟熊貓一樣
熊貓？
她來了
來了？
但是…
一蹦一跳的
她怎麼了？
我也想知道
然後開始發瘋
什麼？
到底是怎麼一回事？
不知道  可能是發生了什麼事吧
我做過這樣的噩夢
最後的結局很慘
我們先觀察一下吧
恭喜  你們都設法成功逃脫了
說起來  那些黑子是怎麼回事？
一廂情願把我們當成是英雄
我們又不是自己喜歡才這麼做
很遺憾  你沒辦法和它們講道理
無論在什麼時代什麼世界  都是槍打出頭鳥
你說你有辦法對吧？
對  你看  正好來了
謝謝惠顧
那裡面裝著能輔助你們的東西
也就是常說的遊戲道具
是什麼呢？
不知道
我也不指望能夠隨時使用
不過如果有那麼方便的東西  一開始就拿出來啊
這個東西非常貴重
要是遺失了就麻煩了
就是說「不要暴殄天物  蠢貨」
超可愛
就免費送給你們了
當然  每人只有一個
吊墜？
這是香囊吧
所以  要怎麼用？
首先  你要在這邊的世界孵化它
孵化？
並不複雜
它們對體溫有反應
只需要合上雙手輕輕擦一下就好
對了  不能在這裡做
必須要等你們回家一個人的時候打開
為什麼？
因為需要做印隨
它們會把第一個看到的東西當做父母
喊出「Veni」它們就會從蛋裡出來
來吧
要它們回去的時候就用「Redi」
回吧
是拉丁語啊
希望出來的是個帥哥
你說  這裡面是什麼類型的
還沒有印隨  也就是說我們可以交換
寧瑠  想跟我換嗎？
不要
那我祝願你獲得的幫手最醜
愛…
發生了什麼事？
你的樣子有點奇怪
說來就話長囉
那我就先行告退了
Veni
蛇？
喂喂？
不知道該怎麼反應
又來了？
沒關係  這次我們有幫手
Veni
吃掉了？
它們最喜歡吃黑子了
嫉妒和心裡暗藏的惡意都是它們的食糧
那就拜託你了
看來不用擔心黑子了
你怎麼了？
你為什麼要自殺呢？
我能看見
看見？
死人啊  強烈的怨念啊
就是所謂的第六感？
看吧  沒人相信我
只有我能看見那些猙獰可怕的東西
抱歉  我理解不了
沒關係
我的朋友也都覺得毛骨悚然而離開了我
我父母和老師都不相信我
不止如此  還覺得我是腦子有問題  把我送進醫院
但是真正可怕的事才剛剛開始
欸？
在醫院裡匯聚了很多人的怨念
比看見幽靈還可怕
那些人的…
聲音
還有猙獰的面孔
沒日沒夜地湧入我的腦海裡
不要激動
聽好了  我要準備面對不知從何處而來的 BOSS
已經在了
欸？
大戶同學  晚安
晚…晚安
要吃飯了  趕快把頭髮擦乾吧
啊  我來幫你
不用不用  沒關係的
老師您先坐下吧
欸？
他要一起…？
請用
多謝
我吃飽了
愛  等一下
愛
我們有話想說
學校我再等一段時間…
不是學校的事  先坐吧
冷靜聽我說
我們打算開始交往
當然  這需要經過你的同意
叔叔和愛的媽媽？
也就是說  我們說不定能做親戚了
你在興奮些什麼
那個  畢竟…
對吧  愛？
你覺得這表情是在高興嗎？
你反對嗎？
我跟他們說「隨便你們  和我無關」
這是你的最大抵抗了吧
然後我將來絕對不會照顧他們
也不會和他們住在一起
只會把他們放在養老院裡然後偶爾去拜訪一下
挺好  做得漂亮
為什麼？你心疼你的生父？
不是  他們已經離婚了
我爸爸說不定也找了新歡
那不就沒什麼問題嗎
有問題
桃惠  你沒長耳朵嗎？
你是說叔叔可能和小糸自殺脫不了關係對吧？
我都說過了  不可能
要是真是這樣又怎麼辦？
老師比伯母年紀小
那就成了比妻子年紀小的事實婚丈夫
又怎樣？
「又怎樣」？
現在那麼多事實婚丈夫虐待繼子的報導
對繼子施以暴力  對繼女則是性方面的
不好意思
不要把你媽媽交往的男人和我叔叔相提並論
你說什麼？
你是說  老師喜歡像我們這樣的年輕女孩
可能媽媽只是佯攻  真正的目標是愛？
不可能不可能  而且叔叔知道愛是我的朋友
我不這樣認為
只是  我實在不清楚小糸她的事
如果他們再婚了
你為了媽媽就不得不包庇他
難以置信  我聽夠了
對不起  小桃  我不是這個意思…
到底在談些什麼啊？
不知道
至少不是在討論要用什麼衣服來配那個項鍊
看來有時家庭問題比生死攸關的戰鬥更重要
所以最後也只有等小糸復活了才能真相大白啊
奧卡姆剃刀
看來有因素讓事情變得複雜了啊
嗯？
什麼什麼？還有什麼東西？
你也喜歡老師
「最為簡單的假設是最好的」
你在說什麼呢  寧瑠？
不對  怎麼可能…
太感人了
這既複雜又感人
才不是  那才是不可能
不要
不要過來
你以為我是想看見你嗎
我又不是你朋友也不是你別的什麼
不要！
太過分了…
快住手
它就在那裡
但是我…
求求你了
不要殺掉她
念珠？
你是說叔叔可能和小糸自殺脫不了關係對吧？
我們打算開始交往
看來有因素讓事情變得複雜了
沒必要自卑
你的眼睛很有魅力
你也喜歡老師
不對
不是這樣的
不要！
難道說…
都說了不對啦
我已經怒不可遏了
小姐姐  你能看到我嗎？
嗯  但我不能和你做朋友
辛苦你了
隻身一人和這樣的怪物打交道
你相信我嗎？
當然
你的名字就叫里昂好了
雖說也就只是 Chameleon 的 Leon
變色龍
Veni
Redi
愛  老師要回去了
沒關係的
大戶同學  我們下週再見
之後可能要下雨
所以麻煩你收衣服了
冰箱裡有密瓜
我回來了
愛  你在洗澡？
歡迎回來
真是的  衣服脫得到處都是
媽媽跟你說了那麼多次了
要洗的衣服得把口袋翻出來
我把你口袋裡的東西放在這裡囉？
等等
愛？
你會感冒的
沒關係
你這副樣子  要到哪裡去？
學校
欸？
澤木  拜拜
再見
老師
大戶同學？
怎麼了？
大戶同學
天放晴了  很漂亮哦
只是場陣雨
我！
我…
我要去學校！
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
十四歲的放學後
待續