SweetSub
翻譯&後期：tastySugar     後期：natsukage
大戶愛
你在這種地方幹什麼？
散步
這麼晚了？
這是夢？
夢不好嗎？
現實才更好？
第一次免費
下次把錢包帶來
多少錢？
不用擔心  你肯定喜歡
畢竟這扭蛋很特別
特別？
裡面裝著你想要的東西
我並沒有什麼想要的東西…
別騙人了  當然有啊
那就是朋友
第 1 集     孩子的領地
那不是夢啊
是不是該冷藏起來
但要是還活著  是不是應該保溫才對
好硬
啊  說不定會把它煮熟了
它能打破嗎？
不如說  我可以打破它嗎？
我去把包放下  你們先走
老地方？
對
愛！老師來囉
愛的房間
大戶媽媽  不用勉強叫她起來
我只是來送這週的講義的
真是不好意思
總是麻煩你
沒有沒有  不敢當
我只是回家路上來看看罷了
裡面是什麼呢？
明天再去那裡看看吧
我出門了
欸？
這裡是…
為什麼我會在學校裡
你做的太過火了
不搞大點她不懂啊
欸…  那就再多加點
哦？你還說是我做得過火呢  你個魔鬼
給在學校的各位提問：
要是班上有人被欺凌該怎麼辦？
沒錯！正確答案當然是視而不見
大戶愛
打破蛋  把蛋打破
蛋？
就是奇妙蛋
你是說這個？
快點打破它
但是這很硬  我打不破
快點打破！
打破！打破它！
吵死了！
你這不是做得挺好嗎？
真是的  為什麼要在這種地方打破啊？
你要是完事了  就出去吧
好
也不需要用這種口氣吧
高高在上讓人火大
用普通的語氣不就行了
雖說我也應聲了
站起來！
是！
要跑囉！
什麼？
那是什麼？
那個… 啊…
要快跑
那是什麼？
你知道啊
它們就是「視而不見」
什麼意思？
我不知道
站起來！
這邊這邊
等等我
這裡是肝臟？
這不要緊吧？
要走了！
趕快趕快！
這是夢  一場噩夢
給我看看你的傷口
欸？
快點
消失了
我的傷口不會消失
對你來說這是個夢
但對我來說這是現實
總之  在打鈴之前我們要一直跑
沒什麼可怕的
它們只追我
再說了你在這個世界是不死身
只要你的眼睛和心臟沒事
那還叫不死身嗎？
說得也是
討厭  為什麼會這樣
因為你買了蛋
我沒買
說是第一個免費
是嗎  沒什麼比免費更貴了
這不好笑
所以你沒有朋友？
不是沒有  是不需要
騙人
真的
那你就不會打破蛋吧
沒什麼好害羞的
因為我也沒有
騙人
是真的
不過表面朋友也是有的吧
「是啊是啊」「我知道」「好可愛」
只會這樣附和的朋友
但是我沒有摯友
現在回想起來  摯友真的很重要啊
男朋友會分手  但摯友是一輩子的事對吧
對吧
你有過男朋友？
你呢？
我先問的
那我們「一二」一起說？
好啊
一二
你耍賴
你不也是
咦？
嗯？
走吧
對不起
為什麼要道歉？
錯的是它們
對不起！
真的  它們不來追我
不來追我…
小糸？
我叫長瀨小糸
讓我們好好相處吧
那長瀨同學就坐大戶同學的旁邊吧
好的
我們一起回家吧？
欸？
「欸」是什麼反應啊？
太傷人了
這裡這麼清靜  是個好地方
你在做什麼呢？
玩遊戲
你喜歡遊戲？
普普通通
什麼遊戲？
大戶同學？
那…那個
你和我在一起不太好
為什麼？
因為我是醜女
嗯？
一點都不醜啊
眼睛又大又圓
你的髮型？
為什麼要遮住這邊？
你的傘呢？
忘記了
你的包呢？
愛？
忘記了
發生了什麼事？
什麼都沒有！
愛  你朋友來找你了
她不是我朋友  我沒有朋友
我把你忘記的東西送來了
謝謝
「異色瞳」和「大戶愛」諧音
雙眼虹膜顏色不一樣  這叫做異色瞳吧
在貓和狗之中比較常見
真是神秘
我覺得沒必要藏起來
要知道我因此受欺凌
一直以來都是
很漂亮
和我做朋友吧
做摯友吧
不行嗎？
也不是不行…但是
但是？
要是能做摯友  我很高興
我也是
是我的錯
因為我辜負了你
明明是我交到的第一個朋友
小糸
就差一點  就差一點就要打鈴了的
我忍不了了
不要過來啊
斑馬線  即使和人群一起過也很可怕
我不會再視而不見了！
我已經怒不可遏了！
我叫西城胡桃
大戶愛
愛… 該告別了
欸？
不要忘記我
遺憾
得救的就只有你一個人
但是你得打起精神來
如果你想把摯友找回來的話
欸？
有點溫暖
因為我保護了胡桃？
喂  要是我保護更多的人  小糸就能復活嗎？
對吧？
愛  來吃飯了！
我開動了
今天天氣特別好
所以不要總是睡在床上了
我把洗的衣服晾起來了  下午幫忙收回來哦
呀  都已經這麼晚了
原來如此  我在那邊是不死身  但是…
媽媽今天早上要開會  所以現在就得出門了
午餐…
到底怎麼了？
我不知道  我不知道
該不會是晚上溜出去在外面被捲入什麼事件…
冷靜…
小糸…
你好啊  傷情怎麼樣了？
算是搞定了
錢包呢？
帶來了
要保護多少人小糸才能復活？
唯獨這件事  我沒辦法告訴你
如果同時保護多個人  那就會更快一點？
你可真是個貪婪的小笨蛋啊
要是沒保護好  你也沒辦法得救
小糸！
而且  敵人也不全是那麼容易對付
畢竟它們只是「視而不見」
一群烏合之眾
胡桃怎麼樣了？
就像你的摯友一樣
在某個世界裡變成了雕像
除非她的朋友去到那個世界  不然她就永遠那樣
胡桃她也自殺了？
無可奉告
歡迎
大號、小號：即主帳號和分身帳號
初次見面  我是大號
你左邊的是小號
喲
有別的客人先來了  你稍等一下
好
欸  還有其他人嗎？
那孩子…
好厲害
我們也一直很擔心…
身材好厲害啊
你說的這個啊
做朋友的條件
待續