我叫美和
美和啊
我叫桃…
桃？
算了  隨便叫吧
那…桃太郎？
行  就這樣吧
我遇到了色狼…
嗯
每天都是同一個人…
那天我鼓起勇氣抓住了他的手
然後大喊「他是色狼」
你沒事吧？
嗯  周圍的人馬上就把他控制住了
太好了
但是  我就不明白為什麼找上我
我也沒那麼有女人味啊
不太明白
是啊
我沒有女人味對吧
沒有這回事吧
真的？
但是  那個大叔是爸爸公司的執行董事
欸？
我爸爸被炒了
我媽媽問我「為什麼就不能忍忍呢？」
「有人摸你不是說明你很可愛嗎？」
說我太可愛了  所以才會被選中
不用怕  你沒有一點錯
不是你的錯  好嗎？
桃太郎…
沒關係  我會保護你的
謝謝
你的肩膀真寬廣啊
一般吧
SweetSub
翻譯：tastySugar     後期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
第 4 集     Colorful Girls
愛！
不能光顧著跑啊
就算你這麼說…
對啊  我們必須要應戰
這麼大的霧  不行啊
而且  光靠我一個人…
愛！
愛
這個  你能用得上嗎？
還有我的
螢光棒？
謝謝
這個好
好啊  放馬過來吧
你想被人摸吧？
大人都能看出來
說吧  你想要多少？
你摸你老婆不就行了
你們相愛相親都結婚了啊
快給我出來
才不要
愛！
你沒事吧？
可不要分心哦
糟了
你選一個吧
你想被穿刺  還是想變成石頭
都不要！
那就穿刺吧
雌性是有最佳食用時期的
桃太郎
不可以出來
明明是個喜歡被摸的色小鬼
我會好好讓你享受的
王八蛋
好吧
我讓你摸
美子  麻子
這首歌是？
悠悠的粉絲  不會在悠悠的面前
穿刺其他粉絲的
愛  舉起螢光棒
揮舞
不要害羞
麻子  做得好
好厲害  好厲害
呀  得趕緊追上去
其實我很興奮
可以說是既興奮又期待
而且…
我很可愛對吧
那當然
我們終於能相互理解了
いつだって  どこだって  そこだって
無論何時  無論何處  無論何方
二人の恋にはイメージが大切で
兩人的戀愛  印象最為重要
愛
君だって  僕だって  誰だって
無論是我  無論是你  無論是誰
溫柔一點哦
當然了
來吧  抬手
愛してるって言う前の  下地をさぁ作らなきゃ
在說愛你之前  要先打好基礎
撫摸我
ねぇ  僕達の未来って  自分次第で変えられる
你知道嗎  我們的未來能靠自己改變
我已經怒不可遏了！
カラフルに行きたいね  カラフルに行きたいね
想變得絢麗多彩  想變得絢麗多彩
さぁ  絵筆をとって  好みの色に変えちまおう
來吧  握住畫筆  改成喜歡的顏色吧
給我滾！
アイ・ラブ・ユー
I LOVE YOU
ユーユー・ユーユー・よゆう  だって  ソーユー事
悠悠  悠悠  從容  因為  這種事
你騙了我…
那當然啦
我死都不願意和你做
女人總是動不動騙人
騙你的
小心
蠢貨蠢貨
蠢小鬼都是大人們的餌食
給你的心臟
帶來致命一擊！
梨花?!
我們在這個世界是不死之身
會隨著時間流逝而得以修復
對啊
我們趕緊了結掉吧
是啊
組合復出？
嗯
想變得絢麗多彩
這是悠悠的歌詞
想變得絢麗多彩！
看招！
一…
二！
你做得太過頭了
返程空車
列車即將到站
雖然只認識了一天  但我愛上了你
謝謝
能見到你真是太好了
能一直抱著我  直到消失嗎？
嗯
累死了
太好了  體溫開始恢復了
我們成了你們的粉絲
就是就是  等你們出道了要追你們
不不不  我們不會出道的
我們是頭號粉絲呢
是吧！
拜拜
再怎麼說你現在出院也太早了
肌肉只能慢慢恢復
多謝照顧
出院比預計得要早呀
多虧了你和蛋
在那邊的戰鬥  看來會給我們的身體很大的負荷
就像是高海拔鍛煉一樣？
是的
說起來  我好像感覺開始有點腹肌了
去加入運動社團試試？
哦  你沒去學校吧
這個社會不是只有學校
但是  父母之命身不由己啊
我也沒去學校
沒人說你嗎？
並沒有
這樣啊
這之後有什麼打算？
我打算去買蛋
我也能一起去嗎？
當然了
寧瑠？
坐上來
我得先去一個別的地方
好…好
啊  對了  梨花
她不是個壞孩子
是嗎
也不知該說是表裡不一  還是刀子嘴豆腐心
她不是要把錢包奪回來嗎？
不是
她只是嘴上不留情罷了  大概
希望你說的是真的
好大
你爸爸的公司？
你太輕信別人  太輕易原諒別人了
之前的話題？
嗯
對啊  這是我的缺點
也是你的優點
既是缺點又是優點
要不是偶爾有你這樣的孩子出現  我們也不會得救
我已恭候多時了
嗯  這是我朋友  大戶愛
這是我的第一秘書  田邊美咲
您好  大戶
您好
社長  恭喜您出院
社長?!
還有其他挑戰蛋的女孩
都是誰啊？
向日葵…吧
什麼意思？
你看了就知道了
雖說都是性格有點毛病的孩子們
但她們都是好孩子  要好好相處哦
向日葵嗎？
你沒吃過娜當勞的薯條嗎？
沒有
脆脆的  趁熱吃的話超好吃的
雖說涼了就有點不太好吃
是嗎？
但是呢  有個訣竅  就是用烤箱重新加熱
這裡是女性專用車廂
臭男人  想坐的話就把那活掏出來
我給你切了
我也有權坐在這節車廂
你想說什麼？
也就是說…
我也是女生啦
不是吧
給我滾！
返程空車
列車即將到站
桃太郎…
我的真名是桃惠  澤木桃惠
你真的是女孩子啊
我沒有打算瞞著你
比起用女性自稱  用男性自稱更適合我不是嗎
atashi
boku
無所謂的
就算你是女孩子  我也喜歡上你了
我愛你  我不想消失
想永遠和你在一起…
暖暖的
想不到還挺多的呢  春香
像你一樣  說愛我的女孩
撫摸我
我忘帶錢包了
要是可以的話…
不可以
你是故意不帶的吧
因為爸爸說了  美女是不能帶錢包的
再加上  我的錢包遲到了
愛不是錢包吧
我開玩笑的啦
那你別開了  這個玩笑不好笑
什麼？
請…請問…
我…
真是個帥哥啊
像是牛郎一樣
牛郎…
不過  這裡也有男孩子啊
當然啦  男孩子也會自殺
大號  這是怎麼回事？
應該沒有男生才對吧
嗯  男生和女生的自殺有不同的意義
男生優先目的  女生優先感情
女人衝動  容易受他人的話影響
比如說人際關係？
那也是一部分
要是說「死的誘惑」你們能理解嗎？
「死的誘惑」？
好可怕
但是感覺能理解了
可能有人會被其誘惑  而又後悔所做的選擇
這地方是為了想讓那樣的孩子復活的人而存在的
所以說  不要隨便對性別說三道四的
對啊  性別歧視可不好
蛤?!
請問…
你沒事嗎？
啊…我…
boku
不是…
我…
atashi
我現在… 看起來像什麼？
欸？
像一個在哭泣的女孩子…
真的？
在哭泣  但是像模特兒一樣的女孩子
向日葵…
這個？我很喜歡所以老是穿這件衣服
但是…
非常… 可愛
謝謝
模特兒的脖子和鎖骨這裡的線條都非常漂亮
你很了解嗎？
略有了解吧  我小時候經常看
是嗎？
我媽媽以前做過時裝雜誌的總編輯
啊  寧瑠  快看快看
她的脖子超級漂亮的對吧
像模特兒一樣
真的  又苗條又長
而且沒有喉結
我也喜歡喉結啊
我也是
我也喜歡喉結  很性感
對吧對吧
感覺硬硬的
我懂
我不懂
那我的脖子呢？
我的脖子親切近人超棒的吧
像是小狗一樣
狗？狗？
嗅嗅嗅…
借我點錢
笨蛋
別笑了
但是… 抱歉
笑得過頭了吧
快去買蛋吧
嗯
說起來  你叫什麼名字？
我叫澤木桃惠
嗯？
澤木？
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
吹笛的少女
待續