今天放晴了真好啊
我是大戶愛
你穿的衣服好可愛啊
在哪裡買的？
不過  今天真是個好天氣
同時保護很多蛋是不是很難？
有什麼秘訣嗎？
這個零食很好吃的哦
我也可以問個問題嗎？
當然了  儘管問
你是為誰在戰鬥？
當然是為了小糸
小糸？
是我的朋友
這樣啊
確定不是為了你自己嗎？
什麼意思
因為討厭現在的自己  所以去戰鬥
雖然害怕  但還是會去
因為想改變你所討厭的自己
你也這樣嗎
別把我和你混為一談  我最喜歡我自己了
既然這樣  為什麼還要…？
為了妹妹
你的妹妹？
我害死的
SweetSub
翻譯：tastySugar、baka     校對：tastySugar     後期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
第 2 集     做朋友的條件
我回來了
歡迎回家
愛
大戶同學
受的傷好些了嗎？
你媽媽也在擔心
能不能告訴老師發生了什麼？
愛！
大戶媽媽
不好意思
你這麼討厭我嗎？
並不…
我並不討厭你
那太好了
這話說了不太好吧
這是我的聯繫方式
想改變計劃的時候聯繫我
我會在奇數日買蛋  你則在偶數日買
這樣我們就可以不用再見面了
Good luck
別濫用我的聯繫方式
寧瑠
我才不會呢
所以說…
只要不把蛋打破  就什麼都不會發生
我也不會被襲擊
好了
那個…
對不起  一會再說
欸？
跑起來
那個  這些是什麼東西
這裡是…學校嗎？
等下  你要去哪裡？
痛痛痛…
沒事吧？
喂  等下
我會保護你的啦
謝謝你
來這邊
到那裡面去
應該暫時安全了吧
對不起這麼突然  我…
沒事吧
我叫大戶愛
我是鈴原南
放心
為了救小糸  我會保護你的
小糸？
是你的朋友吧
嗯
好羨慕  要是我也有朋友的話…
欸?! 那個…
那個…  你為什麼穿著緊身衣？
欸？啊…
我是藝術體操社的
果然是這樣
身材真好  好羨慕
教練總是批評我  讓我注意保持身材
我這種家裡蹲  腿都是浮腫的
你原來是家裡蹲啊
對  頹廢得不行
好強
欸
我要是也有幹勁和毅力的話…
怎..怎麼了
我曾經有一次下定決心要逃晨練
嗯嗯
心想我絕不從被窩裡出來
啊  我懂
我也想體驗一下早高峰是什麼感覺
但可能是因為太亢奮了  到早上都沒有睡著
我也有我也有
醒了之後發現已經傍晚了這種
結果  還是就這麼一宿沒睡去晨練了
因為沒睡覺的原因  迷迷糊糊的
被教練訓慘了
我倒覺得你這樣才是更厲害
更偉大的做法
我要是也能像大戶一樣堅強的話
沒關係
我會保護你的  一起存活下去吧
好
只是這樣的話  朋友是無法復活的
欸？
欸  等下
我在這哦  這邊
想要解放被囚禁的少女
就得打敗奇妙殺手
那是什麼  怎麼回事
我覺得給那些傢伙取個名字更好理解
不是只要存活下來就行嗎？
一味地逃避怎麼可能解決所有問題
站起來面對它們  年輕人
就算叫我戰鬥…
奇妙殺手是蛋所懷有的心理陰影的具象化
奇妙殺手和蛋  二者必相互吸引
想要打敗奇妙殺手  你必須解放出你所擁有的力量
你說什麼？  喂喂
門另一邊  有聲音…
被不良少女帶壞了嗎？
我稍微一不注意就這樣了
這個老太婆是幹嘛的？
別偷懶  快去練習  鈴原
回答呢
對不起  教練
教..教練
這就是她的心理陰影嗎
是指我的教育方針嗎  說什麼蠢話
別靠近南
我已經怒不…
不是這樣的
是因為我太不爭氣
欸？
對  是因為你幹勁不夠
對不起  我會更加努力的
你在說什麼呀
就因為她這樣你才痛苦得難以忍受的不是嗎？
我沒毅力  所以教練是為我好
南…
南  離她遠一點
我來…
南…
這什麼啊  太過分了
教科書一般的找碴
你為什麼會受到如此對待…
是因為和我做朋友？
不是的
她們說澤木老師對我偏心
好像是嫉妒這一點
你是轉學生  自然得照顧你啊
女人的嫉妒真可怕
這不好笑
呵  不得了  不得了
轉過頭來
求求你們了
喂
不要緊吧？
你錄下影片了嗎？
對不起  我太害怕了
太害怕被孤立了
你害怕啊
抱歉
對不起
沒關係
看得出來你盡力了
對不起
真為南感到可悲
你哪裡堅強了
閉嘴
我…
要改變
所以說你不行啊
因為生理期就身材變樣了
你在小瞧藝術體操嗎？
對不起  請原諒我
先說好了  這不是體罰
而是愛的鞭笞啊  正因為我愛你啊
是  教練
等你變成乖孩子了
我就會給你個痛快的
十分感謝
大戶?!
適可而止吧  老太婆
住手！
是我不對
別管我了
都因為我沒氣勢  沒毅力  又醜  又畏畏縮縮的
全都是我不好
所以… 所以…
你這是被認可欲太強
也就是說你想要人關注  想要人愛
所以我不會不管你
不會棄你不顧
這小鬼  別多管閒事
閉嘴  老太婆
你別來妨礙練習
煩人的蒼蠅
教練  請住手
我會按你說的做
我什麼都會做
南…
真是的
你們一個二個的…
我的彩帶…
好的
用這個能打
那這又怎樣呢？
這是什麼？我看不見
結束了
快跳！
躲開右邊
從後面來了
你在做什麼？
打算反抗我嗎？
打算背叛我嗎？
背叛我愛的鞭笞？
你不說話我怎麼知道？
怎麼樣？要反抗我嗎？
回答我啊  鈴原！
這裡…
就在這裡
蠢孩子
我在協會也是有臉面的
選手人選也會來找我商量
所以…
所以又怎麼了啊  你個混蛋
這是愛的鞭笞啊
快躲開！
痛
不好意思
你這只是仗勢欺人而已
我已經怒不可遏了
永別了  教練
南
你沒事吧？
謝謝你  愛
多虧了你和彩帶
你很勇敢  戰勝了恐懼
嗯
我真想能早點遇見你
那樣我們就能一起去娜當勞聊天  一起玩遊戲
像普通的女孩子一樣
嗯
你能不時地回想起我嗎？
南？
可惡
一個就夠了嗎？
你很明智  和寧瑠不同
欲速則不達
她死了嗎？
我不知道
要是去救人卻把自己搭上去  那就真讓人無話可說了
你們又懂得什麼？
她妹妹…
寧瑠是在救她妹妹
她迫不及待想救出她妹妹
真的是這樣嗎？
說不定她也是在尋死
欸？
所以感覺不到恐懼
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你在做什麼？
啊  抱歉
恢復得順利嗎？
還行吧
太好了
做朋友之後要幹什麼？
一起去娜當勞什麼的
去了又要做什麼？
我們一起吃薯條、漢堡什麼的
放在同一張桌子上  一起吃？
那有意思嗎？
我也不清楚
給
謝謝
這個超好聞
真的
對吧？
偶爾試試也可以吧
嗯？
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
你太貪心了啦
下次回來的時候
我們做朋友吧
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
赤裸裸的小刀
待續