翻译 琴子的手杖山  执政官R    校对 CZ    时轴 鸭吖崽崽    后期 石头    海报 琴子的手杖山
音无澄女士并非自杀
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
那么  就让我来指认真凶吧
真凶？
总算是走到这一步了啊
四季折々の刹那の冬
四季应时的刹那凛冬
雪のような美女は
如雪一般的窈窕佳人
はた織り降りて折りなす術
负织造绝技翩然降临
涙落とし鶴になる
却落泪化作白鹤而去
最果てを探す旅に出た
漫漫沙漠探寻尽头的
砂漠の少年は
踏上旅途的少年
ランプの精を解放して
解救出神灯精灵
替えがたい富を得た
获得了至上财富
上手に隠した真の像　有象に
深藏不露的虚构真相  终将现形
何の何の何の意味が有る？
莫要追问  空无意义？
人生！一塊！皆！怪！
人生！不过！万事！皆怪！
太陽に背中を向けて
面朝阳光转过身去
形の無い未来にそっと色を付けて
无形未来逐渐染上色彩
淹れたての熱い紅茶で
刚倒入杯的热红茶上桌
宴は始まったんだから
一夜筵席就此拉开帷幕
答えて　夜伽話
告诉我答案吧  睡前童话
你与音无会长的交易  我已查证属实
但仍然存在一个问题
吹雪  你在杀死音无澄女士时
为什么不选择伪装成事故死亡或病死的方法
你既有妖力  又有变幻形态的力量
这点小事应当不足挂齿吧？
你其实压根就没有杀掉音无澄女士吧
而是装作自己杀的  报告给了音无刚一
骗取了所谓的交易代价吧
大人明察
公主大人
小人并未杀害那个女人
不过  起初小人也未曾妄图欺骗那个叫刚一的人类
小人在当晚  为了杀掉叫澄的女人  化作了野狗
自交易成立之日起  小人就一直盯着那个女人
但直到那时才终于等到她落单的机会
若是错失了良机  下次不知等到何时呢
所以这次不能失手
小人的打量是  装成野狗袭击她
在有众多目击证人之地将她撕碎
又或是将她赶到马路上  让车将她碾死
可您猜怎么着？
那个女人就在小人的眼前  被埋伏之人刺死了
而凶手确认她死亡后  将手提包与钱包等乱扔一通
抢了钞票  飞快地逃了
这都干的什么好事啊
这么下去  跟那个男人的交易就白费了
不能放着不管…
抢劫了  谁来帮我
谁来帮我抓住那个穿黑外套的男人
他往车站那…
有人躺在地上了
快叫救护车啊
原来那几声叫喊不是死者发出的  而是你干的啊
是的  她在胸口被捅第一刀的时候就奄奄一息了
没想到当时是妖狐在伪造现场
后续想要逻辑通顺还得费点工夫了
现场没有留下线索与证据  凶手也不会自首
就算不是小人亲手杀的  但目标确实死亡了
所以小人认为  告诉他是小人杀的也无妨
故而才前去提醒他遵守约定
为了不让他的家人惹上嫌疑  小人也尽了全力
这可以算是公平的交易吧
也就是说你看到了凶手的脸  知道凶手是谁
所以为了保护真凶  你不得不装成死者
让周围的居民听到她的喊叫
原来如此  那么…
没错  小人事先调查过  所以知道凶手是谁
故而才通过喊叫让周围的人以为真凶是男性
这么一来真凶就能锁定在一人身上了
那么真凶是…
那个男人的长女  音无薰子
真凶是薰子小姐
虽然此前已经认定薰子小姐没有作案可能
但与昨天所言一致  伪造骨折时间就能使犯罪成立
她正是成功伪造了骨折时间  才得以杀掉澄女士
关于我与耕也的关系  我想跟您聊聊
为了能和您单独谈话  我才来找您的
薰子小姐是在澄女士从按摩店到车站的路上埋伏
然后向她靠近
在澄女士看来  除了在这里等她以外
也的确难有二人密谈的机会
所以才毫无警惕地任对方接近了吧
薰子小姐为了伪造成抢劫杀人案
从手提包中取出钱包  只抢了钞票就逃了
是薰子姑妈杀了奶奶…？
耕也先生
您应该也知道薰子小姐的罪行吧？
在我看穿伪造骨折的手法之时  您并没有轻易反驳
反倒承认其是计划中的一环
进而谎称计划失败  还真是巧妙的掩护
从耕也先生与薰子小姐的角度来看
音无会长此次的谋划  一定让你们无比惊恐吧
虽然会长的意图仅在对各位坦白自己的罪行
但对您二位来说  看起来则像是在23年后
来找您二位算过去杀人之罪的一笔账
而会长所言诸事  都听上去像是佐证了这一想法
但不排除会长的这一课题出于截然相反意图的可能
所以耕也先生才选择静观其变
紧接着  亮马先生与晋先生的杀人计划暴露
话题走向也变得微妙起来
而当您察觉到我在有意向怀疑各位的方向引导时
便主动地坦诚了此事
就算会长因此掌握了二位曾计划杀人的证言
也能以杀人未遂为借口脱罪
与此同时  您也在推测音无会长究竟得知了多少事实
最终  莉音小姐提出了音无会长是凶手的假说
此时在耕也先生看来
音无会长的确如假说所描述地执行了自己的计划
您二位只是在他的计划成功前  先杀了澄女士而已
您有这样的侥幸心理吧？
不过是因为三份杀人计划凑巧同时进行
才引发了这一怪异的局面
而音无会长则一厢情愿地相信是自己的计划成功了
于是二位判断出
这一课题只是音无会长想要为自己赎罪而设立
想必昨晚  二位应该稍稍放下了心吧
到了今天  音无会长终于承认了自己的计划
耕也先生便想顺水推舟地让会长当替罪羊
如果您哪怕打断会长的自白  承认薰子小姐的罪行
我也不必作此解释
但音无会长曾说过
「天理昭彰  报应不爽」
「人命换千金  到头来还是得付出代价才行」
如果即便听了这番话  您还是选择沉默
那我就不得不站出来澄清事实
毕竟  这也是为了贯彻音无会长的信念
岩永小姐  这又演的是哪出呢？
薰子是凶手的假说  不正是你昨天才推翻的吗
澄女士最后喊的是凶手为男性
也已证实那并非是凶手所伪造的
薰子难道不是嫌疑最小的吗
薰子小姐与耕也先生  而后得知死者喊叫被听见一事
想必是非常惊讶的吧
同时二位也发现此事对自己极为有利
二位或许还会猜测  是音无会长在背地里动了手脚
让警方采信了这样的虚假情报
所以更加害怕此次会面时  会长已知道真凶就是二位
那些喊叫  确确实实是澄女士发出的
澄女士为了包庇女儿
用尽最后一丝力气大喊  故意让人以为抢劫犯是男人
正因为那是她的亲生女儿  才想从警方搜查中保护她
这一点  你昨天不也否定了么！
如果是有计划的杀人
凶手应当会做好死者不引起周围注意的准备
在杀人时捂住她的嘴
同时为了不留下证据  会确认对方死亡才离开
耕也哥
如果是熟人有计划地杀人  决不会让死者有机会大喊
所以才以陌生人的偶发作案结案的！
那毕竟是她第一次杀人
所以薰子小姐没有好好地确认澄女士是否死亡
她看见对方躺下不动  就判断自己成功杀人了
可实际上澄女士还有一口气  才能发出濒死呐喊
守护女儿的母爱是无比伟大的
不许你再胡说八道了！
请问薰子小姐检查过死者的脉搏吗
确认过她是否仍在呼吸吗
为了不在刀上留下指纹  她戴了手套吧？
戴着手套  能检查清楚这两项体征吗
她从一开始就算计好了
之所以诱导我往虚构的答案思考
也是为了逼迫耕也姑丈走入绝境
您能回答吗
薰子说她确认过对方已经断了气了！
可周围的居民赶到时  据说尸体还有温度
几分钟之内有温度也不奇怪  人又不是一死就变凉
但有许多人都听见了死者的喊叫声
当时澄女士依然活着
不过  这喊叫究竟是出于爱女之心
还是出于保住集团脸面的缘由
才用喊叫来包庇亲生女儿所犯的罪行  就不得而知了
好了  就算是耕也先生您
在经历我从昨天起的暗示引导  还有种种意料之外后
想必精神状态已经岌岌可危了吧
出纰漏也是正常的
这已经是23年前的事了  没有留下任何证据
要是我不拿出一些只有真凶才知道的事实
我们就只能在这无休无尽地抬死杠了
而耕也先生方才亲口所言
「薰子说她确认过对方已经断了气了」
音无会长
如您所见  真凶是薰子小姐  共犯是耕也先生
只是  如果耕也先生从计划阶段起便是帮凶
依他的性格  应该不会让身为女性的薰子小姐杀人
所以当时  大概是薰子小姐独自计划杀人并执行
而耕也先生是之后才得知的此事吧
薰子小姐大概是对音无会长此次的课题心生惧意
过了23年才第一次对耕也先生坦白
所以他才如此努力地包庇薰子小姐
本案早已过了追诉时效
剩下的只有家人们与音无会长的信念问题
还请各位自便
如我最初的承诺
只要我离开这家酒店  这里发生过的一切都当不存在
我不过只是想告诉各位  会长借助了不该依靠的力量
会长您的所作所为违背了秩序
所以  您命中注定有此一劫  必定要直面此般真相
如果您曾打算亲手杀害自己夫人
又或是并非出于利害关系而动手的话
哪怕是您的长女就是真凶
您也会把夫人的死认作是抢劫杀人之过
之后便安心颐养天年吧
九郎学长  我们这些局外人也该退场了
等等
你以为自己就能这么轻易地一走了之吗
虚构推理
沉睡的真凶
耕也哥  你不要冲动
哪怕警察知道了这事  事到如今也不会有什么影响
我们既不会怪你们  也不会将此事外传
是啊  我确实信得过晋  会长还有莉音
毕竟我们都是音无家的一份子
但这两个人不一样吧
首先  他们根本就没必要揭穿真相
但却故意把事情挑明白  那肯定是有所图谋吧
不  从一开始这两个人就很可疑
哪怕是一场意外
这件事要是外传也会产生社会性的巨大影响
姑丈  不可以…
这两个人…
尤其是这个岩永琴子  天知道她会干出什么事
总不能让这两个人就这么走了吧
我什么也不会做哦
耕也先生是如此深爱并珍视着薰子小姐
薰子小姐也为了二位的将来愿意狠下杀手
要是妨碍了如此般配的二位
我可是会被恋爱之神降下天罚的啊
我也不想因此搞砸了我跟九郎学长的关系
所以我自此不会再跟这件事产生任何瓜葛
别说这种蠢话刺激到他啊
什么叫蠢话啊
我不过是表示出于个人原因不想再牵涉其中而已啊
不好意思  岩永说话就是这样
但其实她没有冒犯别人的意思
不许动  我不是在吓唬你们
我钦佩你的胆识  但那个姑娘值得你赌上性命保护吗
不凑巧  我并没有值得一赌的性命
这样一来我也无法回头了
无论是你还是他都选错路了
我没有选错哦  您也还有回头的余地
我说了  我并没有值得一赌的性命
为什么…
为什么你还活着
我有好好瞄准你的头啊
贯穿头部的子弹也嵌进墙里面了
这个嘛…
就是那个  古装片里面经常有的桥段
所谓的刀背砍人
子弹有个头的刀背啊？
请把在此发生的事当作是一场白日梦吧
而我们只是那梦中之人而已
所以我们不受现实的法规俗成所拘束  也毫无兴趣
那么各位  这次我们就真的先走一步了
我没有和音无集团敌对的意思
也请音无会长您  酌情处理了
在那之后已经过了两周了
在23年前的真相被拆穿后的第二天
薰子姑妈自杀未遂
幸好耕也姑丈及时发现并做出反应  保住了一命
但还是住进了医院
姑妈她为爷爷的课题会揭露她杀人罪行的恐惧所折磨
在此前的一个月里  情绪就已经很不稳定了
并且她貌似无法接受亲人得知自己杀人这一真相
也可能是因为弑母的罪恶感一直笼罩在周围吧
她一直活在阴影之中
23年前所发生的事件  确实是谋杀  也存在凶手
只是真相一直在沉睡罢了
如果她掩盖掉真相的话  本能够避免这样的结局的
即便如此她还是唤醒了真相
其中还有一些不可名状的因素存在
我想那可能就是岩永琴子自身的信念和规则吧
她不会宽恕越过这条界的人
真是冷酷…
准备中
叔叔
你好啊  我来打扰了
他刚从医院探病  顺路过来
欢迎
他们俩的隔阂得以打破  也算因祸得福了
薰子姐那边有耕也哥一直在悉心照料
爸爸的情况恶化得很快
大概是肿瘤的病根加上精神负担加剧了吧
这样啊
爷爷在那之后也病倒  送进医院了
本想着要审判自己的罪责
结果却把薰子姑妈犯下的事给拆穿了
是否要贯彻原本所遵循的信念
是否应该制裁女儿的罪过这一问题也被摆在了眼前
归根到底
问题还是出在找来了那个小姑娘的爷爷身上
是这份自责在不断地削减他的寿命吧
岩永琴子的那番说明没有出错吗
没有
当时  薰子姐为了跟耕也哥结婚
也为了他的事业不会被搞垮
便决定自己一个人秘密执行杀害妈妈的计划
独自完成了那个让人误认骨折时间的计谋
她直到最近  才告诉耕也哥事情的真相
爸爸丢出的课题牵起了那份过去
于是乎她向耕也哥求救
而耕也哥也回应了那份求救…
我们就不该跟那个小姑娘扯上关系
她实在太来历不明了
对  我再也不想跟她扯上关系了
还有那个  叫樱川九郎的人也是…
他们俩
真的是人类吗
我找你来并不是想让你听我的晦气
这个结果虽说是我自讨苦吃
但也没有跟我的信念相悖
总不能因为你没有留情把真相藏在心里
就对你心生怨恨吧
有什么怨言我也会听的哦  我不至于那么无情
在那之后的后续我想你也不感兴趣吧
像现在这样叫你过来也违反了当初的约定
只是有件事我想确认一下
我记得你叫樱川九郎吧？
我听说你是樱川六花小姐的堂弟
您认识六花姐吗
最初与我商讨如何偿还自己罪责的就是樱川六花小姐
我听说某家医院长期住院的患者里
有位女性拥有不可思议的能决定未来的力量
据说如果找她商量  能让大部分的事变得顺利
她长期住院的理由我并不知晓
但毕竟我也曾跟妖狐做过交易
所以一直对那些似有似无的事物感兴趣
便跟她进行了一次会面
然后发现…
她是货真价实的
美丽动人  在我看来绝不是人类
两个月前我在街上偶遇了她
苦恼于如何清算过去罪责的我
认为这是上天的指示  于是便向她搭话
她跟我说  既然是事出怪异的烦恼
那么去找怪异之人商量是最好的选择
她看起来有点犹豫  但还是把我的话听完了
不过我没有把杀人的事也告诉她
只是问她知不知道有什么方法
能偿还我过去跟怪物做交易而犯下的罪过
或者能否用她的能力为我选择一条合适的未来
我试着向她咨询了
然后她说…
我的堂弟有着和我一样的力量  还有…
她告诉我  你们也许有能力实现我的愿望
我半信半疑地搜集琴子小姐你的传闻后
才发现你是如此的了不得
而实际见过你本人后我也感受到了非同寻常的力量
虽然这时候这么说不太好听
但在我看来两位实在不太像人类
所以我才相信你并把事情托付到你手上
可在我推进一切的过程中
开始怀疑自己为什么会遵从那个叫六花的女性的话
又为什么会进而相信了你
一切都变得诡异起来
难不成我是受了她的引导  走向了她决定的未来吗
无论是那个人还是九郎学长  都并非能决定一切未来
充其量只是能决定可能性高的未来
音无会长您因过去的经历促成了容易相信怪异的心理
因此这次也强烈希望依靠这股力量去解决事件
六花小姐最多也就是消除了您的那份顾虑罢了
音无会长您并没有受她愚弄
这样啊  你说的有道理…
您对六花小姐现在的行踪是否有头绪呢
在那之后我们就道别了  也没有留下联络方式
或许她根本不关心这件事的结果吧
但我想她早就料到会是这样的结果  才推荐你们的吧
这我就不清楚了
毕竟我也觉得她不好对付
没想到  是六花小姐在背后牵线
虽然我也感觉到会长委托我的过程有点太顺畅了
但没想到背后的原因是这样的
为什么她要把这件事塞给我呢
就算是六花小姐
也无法从细碎的情报里面弄清楚事件的真相和始末吧
只是单纯想找我麻烦吗
理由的话我倒是能想到两个
第一个是为了让你集中在这件事中
好让你觉察不到六花姐接下来的某个计划
这听起来比单纯找我麻烦更靠谱呢
另一个理由是
为了让我见识到  你解决有关怪异问题的手段
事到如今才说这个吗
九郎学长不是已经见过很多次了吗
话虽如此
但像此案一样与人类密切相关的情况下
她可能认为更能凸显你的行事风格
这次的事  你为了维护秩序摈除了一切的感情
即便预料到悲剧般的结局  还是毅然决然揭穿了真相
面对需要维护的秩序  你就会不留情面
她也许认为  有必要让我直白地感受到这一点
不不不  怎么把我说得像个冷酷无情的机器啊
是会长他自己走了歪路
想让他走上正道  还讲什么留情不留情啊
嗯  你做自己就好  不必烦恼
虽然你大概也没有会烦恼的脑回路就是了
九郎学长你的这种说法才叫冷酷无情吧
我说啊  九郎
你还没察觉到  琴子小姐的可怕之处吗
待
续