喧嚣学院 即将播出
看电视时 请保持屋内的光明以及距离哦
燃烧的初恋 / 燃烧的茶会 / 燃烧的垒球
弦子 把胡椒拿过来给我
喂喂 请把姐字带上
真罗嗦 麻烦死了
不符合我的性格啊
什么
那就不给你了哦
拜托了 弦子姐
很好
真是的 叫什么还不是都一样
加个姐字我会感觉很丢脸的
对了 拳儿 有件事想问你
你和塚本发展到什么地步了
你突然说这些干吗
搞得我把整瓶胡椒都倒进去了
别隐瞒了 别隐瞒了
我认为这是身为监护人必须知道的事情
跟你同住在一起
而且用舒适的房子养着你
我认为我有知道的权利哦
明明就是我的表姐还取弦子这样的名字
注:表姐和弦子发音相同
虽然离家自立的想法很好
但我把意外受挫在我家门口晃悠的你了捡回来
这件事你应该不会忘记了吧
可恶 没法反驳了
你既然通情达理又讲情义
当然不会反驳啦
什么 不是挺蛮可爱的吗
像个传统的日本女孩子
还真是个和风美人啊
和风美人即日本式的美女
其实你就是喜欢这一点吧
我的钱包 什么时候...
明明就只有两万日元
却唯独这照片好好处理过
那照片是我朋友的
他拜托我保管的
都到这个时候了
你还是个高中生吗
男人应该保持沉默
是这样吗
不过算了
这样一来 好像又可以戏弄你了
对了
这种普通的女孩子应该配普通的男孩子哦
戴着墨镜留着胡须的典型无能男
和她根本极不相配
不关你的事
你吃的是刚才倒满胡椒粉的那碗炒饭吧
啊 被吃光了啊
这算什么
我戴墨镜留胡须是有原因的
告诉我吧
休想
为什么那么自以为是啊
一开始我就觉得奇怪啦
你是想耍我吧
平时连恋爱的恋字都不提的女人
竟然会突然谈起这样的话题
到底有何居心
或者说你到底有什么企图
是吗
老实说 我只是对这个女孩感兴趣而已
难道不是吗
一个只会说"我就是我"
爱钻牛角尖又不擅长与人交流的家伙
竟然谈起恋爱来了
只是有一点点担心你而已
弦子
我也没有办法啊
明白啦 告诉你好了
和她的初次邂逅…
葱花豆酱和叉烧两份
姐姐 我不要叉烧…
好 那就鼓足勇气说吧
喂 你不要用那种古怪的方法
直接了当的说担心我就行了
啊 我真的好担心啊
哼 我都不好意思了
我怎么也忘不了啊
播磨拳儿
15岁那年的冬天
一个个都太弱了
难道没有一个能打赢我吗
请你住手
给我安静点
没事吧 小姐
不论是谁我都能打垮他
谢谢你
那就是我和她的初次见面
可恶 想打架吗 小鬼
你想干吗
那个…
背后流血了
一点也不痛
现在该怎么办呢
把她交给警察的话肯定会很麻烦的
带回家吧
先声明 我可没有什么企图啊
你这小鬼
好轻啊
这家伙没吃饭吗
这种事真麻烦
无暇的睡容
你是哪家的小姐啊
已经吃不下了……
不过就是个小鬼嘛
喂喂 快起来走啦
近距离看这家伙还挺可爱的
真是毫无戒备啊
喂 我说…
这种情况下即使被怎么样也不能抱怨什么吧
是吧…
干什么 睡糊涂了吧 开什么玩笑啊
你这家伙
别小看人啊
我可不是那种随便的人
喜欢…
喂 可以吗 我
怎么可以呢
不好意思
咦 我…
我知道你想说什么
不是这样的啊
但是拜托你先听我说
想起来了吗 这家伙
喂 你别一句话不说就走啊
好啦 听我说
我什么都没有做 你也是
什么
这…这个女人
我…爱上她了
那个…谢谢你救了我
但这也太过分了
变态先生
爱上她虽然好
但突然变成这样……
但是 我还想再见到她啊
对了 变的不一样就行了
但该怎么做呢
于是你就戴墨镜留胡须吗
真老套啊
除了这样我想不到其他的方法啊
你不明白别人的心情
那种不能暴露身份而进退两难的心情
你能明白吗
我明白
是那女孩不对
不过 我好像也在哪儿听过这个故事
弦子
你明明知道…
这会是感人的会面哦
住…住手
葱花豆酱叉烧 让你久等了
太好了
我不客气了
好好吃
弦子那混蛋
明明知道天满在还让我出丑
弦子老师真好啊
好有成熟女人的感觉
总觉得她有股锐利的气质
啊 这儿的墙上有个脚印
真是个坏家伙啊
我得把它弄干净
播磨居然避开她了
连臭名昭著的不良少年都害怕的人吗
我擦我擦我擦
请
这是茶道部特制的奶茶和草莓派
真好喝啊
是吗 太好了
我想八云应该不喜欢太甜吧
所以才在奶茶里放入肉桂的
怎么样 八云
你不如加入茶道部吧
我欢迎任何人加入哦
你说呢 老师
我完全不介意
反正我们都没有搞过什么了不起的活动
可是..
在那边跪着的男生到底是谁
师傅 请您务必
务必让我加入茶道部
塚本和茶是最棒的
花井学长真老实啊
但是你不是合气道部的唯一成员吗
没错
那是为了看塚本穿练习服的样子才…
但现在那个梦想已经破灭了
有很多社团都看中了八云哦
花井学长你却全都追着参加
把社团活动搞得乱七八糟
八云也很困扰啊
对不起 八云
没关系 学长
不可救药的男人啊
和那个笨蛋一样
我认为没有必要担心
但这里尊重学生的自主性
所以就交给部长去处理吧
之后就拜托你了 部长
是
不行
拒绝的那么快
我无法认同啊
花井同学 你喜欢喝茶吗
完全不喜欢
真是老实啊
原本喝茶就意味着约会
我想和塚本约会
所以入部动机应该没有什么问题
原来如此
部长
我明白了
你既然都说到这份上了
我们做个测试吧
测试
品茶分胜负
猜猜哪个是八云泡的茶
你说什么
那怎么可能猜的出来
我想你是误解了
茶之道即心之意
要是了解她的心的话应该很简单
真的吗
居然给身为男子汉的我一个无法退缩的理由
好 我接受这个挑战
那茶是怎么做的
合酒和小原酒少许
我的脸
仿佛被燃烧的感觉
确实是恋爱的味道
不会错的 这是塚本泡的
真的吗
慎重起见这边也尝尝
体内有股沸腾的逆流
确实是恋爱的证据
这也是塚本泡的
这两个之中只有一个是八云的心
选哪个
不可能
我不可能不了解八云的心的
为什么
为什么会不明白
出局
真是毫不留情面啊
既然他那么认真 我也要认真
也就是说我们部是不会收花井的
欢迎你加入
你醒了啊
塚本呢
已经回家了
给你换换口味 请
甜甜的奶茶
谢谢
部长说我们部谁都能自由加入
高野吗
下次大家一起再快乐地泡茶吧
萨拉
感谢之至
高野 我好像错怪你了
哪儿的话
请自由进入 但禁止花井进入
今天为了促进班级的和睦
我们利用课外活动时间打垒球吧
不要算我
垒球吗
我不擅长运动啊
天满 忧郁的脸不适合你
在这清爽的蓝天下
一起流汗 燃烧青春吧
打起精神来 天满
FIGHT
播磨在燃烧
他让全班都溶化了
竟然让不良少年的个性屈服
体育的力量果然伟大
好啊
好厉害 美琴
居然打得那么远
了不起的力量啊
轮到你投球了
没问题吧 泽近
别小看我哦
刚才垒球部的人教了我要领
刚才…
仅仅是要领吗
这样就足够了
爱理学得好快啊
那家伙练过其他什么运动吧
三垒
漂亮 高野
真及时啊
虽然性格上有点问题
但脚力不错
好厉害 那三位
不仅仅是可爱 还好帅气啊
是啊  好美
可恶
这种绝佳的拍照机会竟然忘记带相机了
好 既然这样我也要活跃些让乌丸吃惊
三振
没问题 没问题
为什么我这么迟钝啊
不要在别人胸前那么沮丧啊
有时间沮丧的话还不如争点气哦
爱理说话真直接啊
我就是这个性格
接下来追平的话 就能进入加时赛了
所以绝对不能失误了
是
你也没必要认真到那种地步吧
比赛前明明说自己懒的运动的
既然打了 就要取胜啊
二人出局的满垒吗
可以换投手吗
什么啊
你不是说不打吗
她们说想看我打球啊
投手是最显眼的
那是什么啊
今鸟 请加油
很遗憾 人数已经超过了
没关系 换掉一个人就可以了
天满
为了赢 那样更好
她本人都同意了
没骨气的家伙
没有笨拙的家伙不是更好吗
OK 随便你
好 接下来投球练习
看我的高速球
慢到我都想打哈欠了
今鸟
好 练习结束
振作点啊 今鸟
还活着吗
换投手
教练站起来了
交换投手
教练
什么时候有教练了
投手 塚本
我…
但是教练… 我没有自信啊
塚本 我有话对你说
你不必去在意别人的目光
只要全力以赴就行了
是泽近要我对你说的
你还真是个好人啊
不用你管
乌丸 我好感动
好感动啊
乌丸 我会加油的
喂 捕手
我到底要不要挥棒啊
挥啊
啊 是高速球
消失了
坏球 出局
游戏结束
好重
因果报应啊
播磨没事吧
你在搞什么啊
对不起 对不起 对不起
结束了 结束了
天满喜欢的家伙到底是谁
啊 天满的视线
难道是我吗
是我吗
次回  喧嚣学院
放学后的生存
告白时刻的来临
两人独处的医院
我现在正要告诉你