混乱高校的校园爱情喜剧
喧嚣学院 即将开始
我一定会说
因为你的存在 我很幸福
我一定会说的
看电视的时候要保持房间明亮并保持距离观看
翻译 校对 后期:月光恋曲字幕组
忐忑不安的新学期 / 心跳加速的情书 / 自行车冲刺
"喜欢"
是多么不可思议的词
说出口的瞬间
世界都变了
魔幻般的词语
一定会对你说的
要迟到了 姐姐
等等我啊 八云
好 今天开始就是新学期
一定好好努力
让你久等了
太慢了 姐姐
不好意思
我的名字叫塚本天满
非常普通的高中二年级学生
如同那些和我年龄相仿的女孩子一样
我也想恋爱了
喂 乌丸
乌丸大路同学
不好 叫出声来了
姐姐 如果你们能在一个班级就好了
没问题的 肯定是在同一个班
半年前就一直向神祈祷了
今天的幸运指数又最高
早晨杯里的茶叶也竖起来了
弯曲勺子也成功了
木屐的绳子也断了
那岂不是很危险
去看看分班的情况吧
祝你好运 加油哦
"喜欢"
是多么不可思议的词
说出口的瞬间
世界都变了
魔幻般的词语
一定会对你说的
你给我记住 播磨
好 今天开始就是新学期
一定好好努力
我的名字叫播磨拳儿
看样子就知道我是个不良学生
不过 有一个人改变了我
请保佑一定要让乌丸和我一个班
塚本
大家都来了啊
塚本天满
喂 为什么那身装扮
一定要和她在一个班
我们大家
都被编在同一个班级
天满你也是
真的 太好了
爱理 美琴 晶
能在一个班级太好了
那个…
还有什么吗
没…没什么
看 是播磨拳儿
天满是2年c班吧
快闪开 会被杀掉的
念力 我要集中念力在榜上10秒钟
我也要在2年c班
一定要在2年c班……
d班 我看见了 播磨
你在2年d班
到底怎…怎么啦
力量很大吧
这是我失去了目标的念力
2年d班是吧
本播磨拳儿居然……
波摩.泉尔
是外国人 你这混蛋不要命了吧
把我的念力还给我
对不起 是我看错了
真是的 头脑笨拙的家伙
好好跟我学学吧
是
2年c班
看我一下子就把我的名字找出来
怎么可能 竟没有我的名字
不可能
我到底被分到哪个班了
没有我的名字
播磨
模拟考试的时候 你不是留级了吗
忘了
怎么样 姐姐
还没有去看
要是害怕的话我代你去看吧
不行 我一定要亲眼去确认
在同一个班
恭喜你
这一年请多多指教 乌丸同学
我们在同一班吧
不过 我后天就要转学了
好不容易分在一个班
真是南柯一梦啊
一定要想个办法
话虽如此
打扫卫生 让心情平静下来
洗好衣服之后再考虑
收拾好碗筷再……
一点头绪都没有
算了 睡觉
难道我就这样放弃了
连我的想法都没有告诉他就分开
与其什么都不做而后悔
不如努力了再后悔
对 向他表白吧
不就是写个"喜欢"吗
简单简单
我对乌丸同学 喜…
想看乌丸同学滑雪的样子
我到底在写些什么啊
我对乌丸同学 喜…
轻跳着走
冷静 冷静
我对乌丸同学 喜…
小火锅
不对
喜…
没有缝隙
夹在缝里……
喜…
不行 写不出来 怎么办
怎么样都好
只要写出来
把我现在的心情直接写出来
结果成了一卷书
没关系 我已经尽全力了
他…在看
还…还在看
好像看完了
接下来
乌丸同学的反应 难道对我有好感
果然没有写名字
糟了
结束了 我的初恋
乌…乌丸同学  没有转学啊
他啊 转学的时间推后了
好像争得了父母同意留一年
为什么 为什么
虽然不太清楚
但据说好像是受谁拜托的
拜托了 不要走 拜托了 不要走
2年c班 乌丸大路
塚本天满的恋爱对象
突然发觉他说要转学
对此非常重视的天满
向对方写了情书
持久战搞了一番
结果以失败告终
但是 不知为什么事情有了转变
乌丸同学推迟了转学时间
塚本天满的战斗现在开始了
恋爱书吗
太好了 就借这个了
反省上次的失败
首先要学习有关恋爱的心理
乌丸同学
笨蛋 笨蛋
难道我对乌丸同学的感情就只有这个程度吗
书面一类 果然不适合我
是这个了
知己知彼百战不殆
谁写的
孙子
到底还是女人懂得女人心
"子"在日语中一般都是女生的名字
知己
我是个什么样的人呢
塚本天满 16岁
身高154厘米
体重43公斤
体形外表都一般
在班上也是不起眼的
运动 不行
学习 不行
做菜 不行
完全没有优点
不要灰心
看看其他的
脱兔
脱掉兔皮
绝对不是那样的
对不起
这个词是什么意思
脱兔
指逃跑的兔子
是这样啊 谢谢
不用
什…么…
什么时候在那里的
对 就是这种感觉
他一定认为我很奇怪
但是
第一次和乌丸同学说话
这样的话
接下来就让他读这个
乌丸同学 这个怎么读
这个嘛 读作"隙"
"隙"和"喜欢"都读作"suki"
你是高中生吗 真可爱啊
我记得在农具里锄头和喜欢同音
乌丸同学 这是什么工具
这个
说出来
脱壳机
我怎么翻错页了
我差不多该回去了
再见 塚本同学
再见 乌丸同学
我还是不行啊
就在不久前我还是一个自大狂妄的小子
无可就药的笨蛋
可是我的女神出现了
谁都不能束缚我
我只属于我自己
但是却有个女孩改变了我
塚本天满
让我开始恋爱了
为什么 播磨会在这儿
那儿是我的座位
难道是在职员室里大闹了一场
硬是让老师给他升级的
拜托了……
总算和天满在一个班了
可是怎样才能告诉她我的爱慕之心呢
挑战伏(状写成伏了)
笑话吗 现在都什么时代了
还有人搞这个
就是这个 充满了力量的
接招吧
这个世界最完美的情书
下午4点 在体育馆后面等
天满 看了没有
播磨同学
我也喜欢播磨同学
瞎想什么啊
差不多到时间了
天满 已经到了
那是谁啊
对了 就是那个向我发挑战书的
叫天王寺的混蛋
难道是在同一时间同一地点吗
可恶 这样我就不能现身了
播磨那混蛋
这次不是两三拳就能解决问题了
小姐 你好
从刚才开始你就在这儿干什么
在等人
混蛋 居然贸然上去搭讪
你这个禽兽
收到信了啊
让我看一下
不行
混蛋
这好像是诗啊
给我等等……
谢谢 这是我想对你说的话
首先把我培育成这样的可爱 谢谢你们
爸爸妈妈 非常感谢你们
乱七八糟 真是搞笑
真想向这个人请教一下
我现在就出去把你揍扁
是这样吗
虽然我很迟钝
但是我却非常明白这封信的感情
这是封充满温暖诚心的
不错的信
我很喜欢啊
我爱上天满实在是最大的幸福
实际上写那封信的是我
我喜欢你
你搞什么
我看你是完全不懂意思吧
谢谢
不过我已经有喜欢的人了
不要哭 这样的事常有的
播磨
少来了
你这个混蛋
想干什么
晕了 所以任由蹂躏
这样的场合都能满口胡话吗
时间
和乌丸同学在一起的时间
学校以外的地方
不能多一点时间在一起吗
蝴蝶
如果能多一点和天满在一起的时间
机会就会增多
不管怎样一定要增加时间
乌丸同学
就是这个了
早上好 乌丸同学
早上好 塚本
今天真是好天气啊
和乌丸一起骑车上学
早上好 塚本
早上好 播磨
今天真是好天气啊
是 是啊
和天满一起骑车上学
决定了
塚本那家伙 最近好奇怪啊
因为在一个班吧
很快就会知道的
早上好
早上好 八云
天满呢
姐姐今天开始骑车上学
原来这样啊
什么
乌丸同学 快来吧
来了
好 先去打个招呼
乌丸同学
早上…好
好快
但那只是普通的自行车吧
等一等啊 乌丸同学
和天满一起骑车上学
天满
好啊 天满
真巧啊
怎么回事
就算是减肥
那样也太快了吧
等一等 天满
乌丸同学 等等
乌丸同学 真是的
那种冷冷的表情太酷了
那…那么快
好 我也绝不能落后
天满
我可是被称为拥有"钢铁之腿"的男人
决不会这样认输的
乌丸同学
天满
小林豆腐店
头发梳得好 心情都好很多啊
早上好
好…快
居然豪不费力爬上矢神坡
天满
我的头发…
你们在干什么啊
怎么啦 泽近
美琴 晶
他们在干吗啊
天满一直在追乌丸的自行车
怎么回事
就那回事
是那么回事啊
什么 什么
不过 她后面好像还有跟着一位啊
难道说 塚本喜欢乌丸
特意绕远路
到头来还是白费力气啊
塚本同学 橡皮掉地上了
等等
这么好的机会错过了
这样就暗示着今后的发展了
乌丸同学 我好喜欢你啊
明天居然要进行体检
虽然对自己的体重三围很不满意
但是如果乌丸同学也在的话..
我想知道 我想知道 他的情况
下集 喧嚣学院
未知的测试
出不去的厕所
不寻常的身体检查
体重又增加了…
下集也请继续收看哦