喧嚣学院 稍后即将开始
U…UFO
乌丸
塚本
我并不是这个星球上的人
那个…播磨前辈
我能问你一个问题吗
那个“交往”是什么意思呢
男孩和女孩交往 是怎么回事呢
对不起 问你这种问题…
这个嘛
虽然我也不是很清楚
但比方说呢 早晨骑着摩托沿着海岸线兜风
从水平线上出现的朝阳是那样的美
或是吃到美味的饭菜
看到有趣的漫画时
想和她一生都能感受到这种瞬间
有这样互相思念的人
将这样的时间点点滴滴地积累下去
也许这就是“交往”吧
大概我说的也是错的吧
妹妹 麻烦你把那边的云尺拿给我
好的
播磨前辈 那是…
在矢神神社那边
怎…怎么办
我去看看
我有种不祥的预感
我马上就回来
乌丸
虽然我早就觉得你这家伙怪怪的了
但没想到你真的是外星人
你到地球来干什么
来调查的
调查这个星球今后是否还有必要存在下去
我也过去吧
你小子 莫…莫非想把地球给…
放心吧 这颗星球还适合存在于宇宙之中
回见了
站住 乌丸
怎能如此一声不吭地放你回去
姐姐
姐姐 振作点
八…八云
乌丸 乌丸他…
乌丸怎么了
乌丸要走了
乌丸不是这星球上的人啊
为什么要阻止我 播磨
因为…天满喜欢你啊
我不想看到天满伤心的表情
所以不能让你这小子回去啊
我是无法让塚本得到幸福的
少开玩笑了 你想辜负天满的一番心意吗
抱歉 我做不到
是吗 既然非走不可的话
我只好用蛮力阻止了
乌丸
姐姐
住手吧 我不想和你战斗
大战一场吧 如果你还是男人的话
为何非要如此呢
那是因为…那是因为…
因为我爱塚本天满啊
播磨
天满
那我也不妨直说了 我也爱塚本天满
既然这样你还要走吗…饶不了你
住手啊
乌丸
我没事 还是去看看播磨吧
这…这伤口…
塚本 那时候救你的是播磨
可是…那时候…
那时候救了我的 不是乌丸吗
对不起 一直骗了你这么久
我借助了你的记忆 潜入了这个世界中
一直以来你对我的感情
其实是对播磨的思念啊
喜欢你…
经过一年的调查之后
我本该回去的
但却被你给吸引了
于是我决定继续在这星球上逗留一段时间
因为 我喜欢上了你
很抱歉 我装作一无所知
因为我终归要回去的
你现在要我去追天满吗
因为…我没办法去追她啊…
不要走啊 乌丸
塚本 我必须得走了
乌丸
而且 在我离开之后 你们的记忆将会消失
你必须得忘记我
不要 我不要啊
永别了 塚本
乌丸
乌丸 我不会忘的 我绝对不会忘记的
我怎么会在这里
天满 振作点啊
播磨
怎么了 天满
我做了个梦 播磨你走得好远好远的梦
怎么会呢 我怎么会抛下天满走掉呢
播磨
这是… 那时的伤口 对不起
不 多亏了它 我们才能相遇啊
播磨 我喜欢你
我也一样啊
好 完成了
恭喜了 下面就是送去给出版社了
乌丸
你终于醒了啊 塚本
对不起 乌丸 让你送我回家
不用在意的 塚本
明天见了
乌丸
那个…我…
有件东西要给乌丸
对不起
我必须得走了
保重 塚本
得走了…保重…
莫非 莫非你要转学了吗
拜托了 一定要赶上啊
中村 不要再放这首曲子了
是
可是这首曲子小姐不是很喜欢的吗
我现在没这个心情啦
是吗
可恶 车子吗
但是我没空停下来啊
找准时机穿过它
好长啊
你没事吧
胡子 你怎么会在这儿
要埋了吗 小姐
快叫救护车啊
麻烦你帮我把这个送过去 我没事的
你说什么啊 快点到医院去吧
都说没事了
但这东西 就算死也要把它给送过去
我知道了
把他弄上车吧 中村
这是要投稿新人奖的吧
请您告诉我您的名字
鄙人是管家中村
流血了…
睡着了吗
我送过去了
我说 胡子
你刚刚要送过去的东西是什么啊
是即便受伤也要送过去的重要东西吗
是啊
对现在的我来说是无可取代的东西
就算拼上性命也要送到的东西啊
今天给你添麻烦了 大小姐
那我走了
抱歉…恕我冒昧问一句
阁下现在有正在交往的女性吗
有的话我就不用这么辛苦了
回见了
就是这样 小姐
关我什么事啊
中村 能放一下那首曲子吗
好的 小姐
姐姐
八云
这么晚了 你到哪儿去了
这个嘛 那个…
乌丸 乌丸走掉了
我都还没有向他告白呢
结束了 我的恋爱啊
真不像姐姐啊
姐姐不是说过吗
比起什么都不做而后悔
还不如做了再去后悔
是啊 谢谢你 八云
就算结束了 我也要把心意说出来
说起来 我还是第一次到乌丸家去呢
地址就在这附近吧…
可是什么也没有啊
这就是乌丸家吗 怎么可能嘛
莫非已经搬走了吗
怎么会这样
乌丸 你到哪儿去了
乌丸
乌丸 乌丸
不要 这样下去就无法与乌丸见面了
老大 我的斗志已经完全燃烧了
在雪白的背景下
好了 我也能拿出点气势和天满交往了啊
猫吗
什么啊 是天满啊
我知道啦…
你你你这是干吗 塚本
有人看着呢
你来这到底干吗
塚…塚本 那…那是…
让我陪你玩吗
从动物的举止上可以理解它们的心情
那…那… 就是说…
约…约会吗
太好了
好 走吧
让路让路让路让路
画漫画的效果来的还真快呀…
今天的天满 不知为何如此主动呢
镇定下来 冷静啊
让天满品位一下最棒的约会吧
然后一起前往未知的世界吧
这…这里的热牛奶可是极品啊
怎么样 塚本
猫舌即怕烫之意
对…对不起 塚本
对不起 塚本
我完全不知道塚本这么怕烫啊
塚…塚本 其…其实我…
有件事我还没有和你说清楚
但看到你今天这么主动
我知道…我不能再逃避下去了
我…其实我…
下次我来约你好吗
喵 这是打招呼吗
对了 这肯定是她们之间流行的打招呼的方式吧
是这样啊 因为害羞而蒙混过去了
好可爱啊 天满
那 我们回去吧
乌丸 乌丸 乌丸
你在哪儿 乌丸
找到了
乌丸
乌丸 我… 我一直很喜欢你啊
所以 求你了 别走啊
还有 这礼物我要送你
为什么
塚本 谢谢你
你真了解我喜欢什么啊
好好吃
乌丸
塚本 我哪儿也不去
我会留在你身边的
塚本 我喜欢你
简直就像在做梦啊
好了 今天的课就上到这里
梦啊
乌丸
乌丸 你没转学吗
没啊 为什么要转啊
可是你说你得走了啊
对 因为还有乐队的练习
是…是这样的啊
太好了
那怎么会做这样的梦呢
喜欢 真是句不可思议的话啊
将它说出的一瞬间 就能改变世界的魔法话语
一定会对你说的
要迟到了哦 姐姐
等等啊 八云
今天是乌丸的生日 加油啊
早上好
塚本 你很兴奋啊
不如说是兴奋过头了
怎么了
秘密
我先走了 过会儿见
喂 塚本
怎么回事嘛
是今天啊
什么
找到了
一定要把礼物给他 然后向他告白
还有昨天的梦
塚本 我喜欢你
那么真实的梦境 一定就是前兆之梦
所以一定会顺利进展的
好
乌丸
那个…我…有件东西要送给你
这是我送你的礼物
生日快乐
谢谢
我能打开它吗
是我亲手做的
不过是昨天突然想到 然后晚上赶工做了出来
虽然还不大熟练…
塚本 谢谢你
你真了解我喜欢什么啊
果然是前兆之梦啊
好好吃
完全一样
也就是说接下来搞不会就会是…绝对错不了
塚本 我喜欢你
一定是…
塚本 我…
来啦
已经过了啊
我的生日已经过了啊
是前天
搞…错…了…
喧嚣学院  4 Ever
HEY
YO YO YO YO
AH
At school 早上有点 Cool
那是暴风雨来临前的 Peace
今天睡起来 Fine 阳光照射 Shine
但是总觉得 Sentimental
Take it easy Everyday
不如张开双手 Hold you tight
想像 妄想
怎样都好 快迟到咯
恋爱并不是 Ready-made
没错 独创的东西才叫好
人人都有各自的恋爱模样
互相切磋琢磨 努力得胜吧
锁定亲爱的你的背影
用力射出爱情的箭 不小心射歪了
专心一意的爱恋
好像会迸开似的 Rumbling
浓密的 Everyday
都是最棒的
把大家都卷进来
School  School
Rumble
HEY
YO YO YO YO
喧嚣学院  4 Ever
乌丸
你终于醒了啊 塚本
是吗 我…做了个梦
你没事吧
不过 能再保持这个样子一段时间吗
好吧
乌丸
什么
这也是个…梦吧
塚本 我们都活在梦中啊
一个叫做“青春”的梦的季节中
虽然梦早晚会醒来 但回忆却会永远地闪耀下去
那个 乌丸
什么
有件事我很早就想对你说了
我…我对乌丸…
END  都降落了
文化祭到了
班上好像要分成两派火拼呢
好 这样的话 我就两边都参加吧
也就是说 这次我要大显神威了哦
下集 喧嚣学院
塚本 没有下集了