喧嚣学院 稍后即将播出
做好了
好 这样运动会的加油道具就完成了
赶快练习吧
加油 加油 2年C班
爱理
晶好可爱啊
整的不错嘛 泽近
没什么啦
剪的好
胡…胡子被…
不要那么大声啊
安全上垒
剪掉很大一把啊
为什么 为什么
究竟是为什么
我不是故意的
不过这下可麻烦了啊
播磨那家伙相当爱护胡子的
听说还特意修整过呢
总之先弄得可爱点吧
这样毫无意义吧
看不出来他是睡着还是醒着
还是解下来吧
他醒了
真可爱啊
安全上垒
胡子 他在找胡子
想的美
安全上垒
干什么啊
本来就是你不好吧
你知道胡子对于男人来说
就像头发对于女人一样呢
对他而言 胡子有重要的意义吧
我要怎样道歉才好呢
装作不知道吧
播磨看上去很可怕 其实他不会生气的
他又醒了吗
怎么办 我还没准备好呢
赶快想办法…赶快想办法…
做梦了吗
安全上垒
怎么办呢
那也不行 \ 这也不行 \ 怎么做都不行
总之你先去道歉吧
本来就是你不对嘛
没办法了啊
总觉得好难接近他…
我说 胡子
已经不是胡子了
你…你在说什么啊
你的胡子很漂亮啊
已经不漂亮了…
你来干吗
我是来…
走开
我不想看到你的那张脸 走开
什么意思啊
这样对女生说话太过份了吧
你都不听我解释一下吗
我才不想听你的冷嘲热讽呢
行了 你快走吧
是吗 走就走
什么嘛 明明是个男人还这么小气
看来没必要道歉了 再见
不是来愚弄我的啊
那样就好说了
大小姐 你犯了一个天大的错误 知道吗
我知道的 如果有什么我可以做的…
不错 觉悟挺高的嘛
那么从现在开始听候本大爷调遣吧
很简单 今天起你就是我的手下了
什么意思啊
跟班 跟班
你至少该明白一点不良用语吧
那么 具体做些什么呢
这样啊 首先…
去给我买罐茶来
赢了
这下子她就会乖一点了吧
给你
你到底在干什么啊
老子说的茶当然是“宇治绿茶”
去京都买吧
你说什么 怎么可能嘛
下巴好寂寞啊 为什么呢
怎么样 这个目中无人的态度
这下子就彻底知道我有多可怕了吧
正好对付你这种不知天高地厚的大小姐
我知道了 会稍微花点时间
你忍耐一下吧 我让人送过来
不…还是算了吧
该死 我小看这个富翁了
反而让她发现我多么没见识
我说 大小姐
干吗
其实我这里有顶帽子还蛮适合你的
你能戴一下看看吗
没…没什么问题啦
真合适啊 太棒了 大小姐
天满 我没胡子之后你一定很失望吧
实在没脸见你了
我真是不擅长道歉啊
胡子 你要睡到什么时候啊
我还是想跟你道个歉… 对不起
不用了 我又不是在生你的气…
真是的 一点也不坦率呢
话说回来 你为什么这么执着胡子呢
平常没有胡子好一点吧
你怎么想和我没关系啦
我要留胡子 再留一次
爱理 我们来看看情况
看来不是很顺利啊
真是的…你们来的正好
我想问一下
有胡子的高中生和没有胡子的高中生
哪一个比较好呢
没有的好
就是这样哦
你听到没
当然了
看起来真清爽啊 播磨
也许我会着迷的哦
春…春天来了
是啊 男人还是清爽一点比较好
是吗 既然你这么喜欢清爽的话…
胡子我会擦掉的
虽然故事很有趣 但是感觉有点一厢情愿啊
不管怎么说 这样的发展…
是吗
可以先拿给朋友帮你看看吧
朋友吗
没错 可以认真推敲一下
怎么可能有朋友啊
我可是不良少年啊
可恶
一个人还是到极限了吗
朋友吗
竟然现在才碰上这么大的障碍
弦子
不行 太丢人了
动物们
我不觉得它们能理解这么棒的恋爱故事
剩下的…
不可能让他们看的吧
真是的
那个是…万石
他就是电影《三匹斩》的役舍丸广事
万石 等等我
忘了拿了吗
真是他啊 还给了我一个签名
运气真好啊
这是谁的东西呢…
看到了吗
播磨 你好…
真没想到妹妹在这里打工
拜托 这件事请务必保密
我知道了
那就这么说了…
怎么了…
怎么样呢
我的漫画
那一页 好 笑吧
没有反应
到底是怎么回事
那个…
没什么 我朝这边好了
下一页是最精彩的
好 有反应了
页数搞错了 6页和9页…
怎么会这样
怎么样
很有趣哦
骗人的 我知道
怎么能被你欺骗呢
只不过这个男主角有点…
没错 终于要说真实的想法了
自以为是 还有点粗暴
不行啊 果然还是不行呢
反正我只是个前途无"亮"的不良少年
没法改邪归正了
算了吧
干脆放弃漫画 明天开始安心打工吧
虽然我不知道大家是怎么想的
但是我喜欢这样的男孩子
他是不是需要一个能倾听自己心声的人呢
对不起 外行的我净说些不中听的话
就是这个了
就像你说的那样 赶快回去重画
那么我先告辞了
麻烦你了 妹妹
完成后 我会再拿来的
有空的话 继续帮我参考参考好吗
好的
如何感谢你呢
现在我只有这个
想要吗
万石的签名啊 从哪里弄来的
保密
参加运动会各项比赛的人选已经大致敲定
完美的阵容
我真是非常厉害啊
但问题是班级接力赛
男女各五名
这个马上确定
脚程快的人请举手
谁跑的快啊 阿梅 花井 还有麻生吧…
晶 你也去吧
有条件的哦 也就是说
还是算了吧
今鸟 你不是跑得很快的吗
今鸟
老婆 如果你说要去的话 今鸟也会去的
才不要呢
我去
抱歉 美琴 似乎被他听到了
真是的
对了 播磨怎么样呢
可他现在不在啊
今鸟 你给播磨打个电话吧
别老是命令人啊
何况我也不知道那家伙的电话号码
什么 你也不知道啊
说不定那家伙根本没有手机呢
不 他有哦
你怎么知道的
因为我知道号码
你想知道吗
无所谓了 不过你就告诉花井吧
虽然想那么做 但不大想帮他
尤其是看他那么有干劲的样子…
播磨那该死的家伙在哪里啊
既然如此 我就把他找出来
然后逼他参加
真是的 我看他又在屋顶睡午觉了
真是抱歉 特意把你叫出来
没事 反正已经下课了
不过突然发邮件叫你出来 吓了一跳吧
这倒是有点
怎么样呢 请务必说说你的意见
问题就在这一场
在高潮的时候 男主角不是叫住女主角了吗
你果然在这儿啊 臭播磨
和谁在一起呢
那是…
在这里接吻没问题吗
是的 我想没问题吧
给我安静点
怎么了
没什么 刚才似乎有人来过了
抱歉 会不会引起误会啊
孤男寡女在这种地方说着那种对白
这倒没什么
只是…我不知道该如何形容
有股很强的思念呢
思念
没事 没什么
结果花井那小子一去就没回教室了
不会是和播磨发生了什么吧
老…老鼠
这…
我在为迎接运动会而练习
我名叫拉拉
自小和身为摔跤选手的父亲过着贫苦的生活
爸爸 又输了吗
爸爸请不要再酗酒了
家里已经没钱了
可莲
喝醉的爸爸总是会叫着离家出走的妈妈的名字
爸爸依然爱着妈妈
这样的爸爸 对我做的事只有一件
把所有的摔跤技能都教授于我
看 拉拉
在那太阳的对面 有个叫做日本的国家
听说是个很富有的国家
加油攒钱吧 然后一起去日本
有了钱的话 妈妈就会回来的
为了完成父亲的愿望 我来到了日本
为了成为最强的摔跤选手
拉拉 拉拉 你在发什么呆啊
比赛时间到了 要知道一条的实力深不可测哦
教练 你认为我会输吗
不 不是
我不会输的
这也是为了父亲
这 这家伙是摔跤选手吗
该死的日本人 想把我当猴子耍吗
好吧 秒杀掉你
话说回来 到底是怎么回事啊
那个叫一条的女人
简直就是个外行嘛
请等一下
打架了吗
那个面具 是一条吗
她怎么会在这里
怎么可能…
慢着
在哪儿啊
一条
为什么
为什么今天不认真比赛
回答我
有着如此的握力 为什么比赛的时候不使出来
这个嘛 因为…
不可饶恕
消失了
糟了 不知不觉中…
这家伙…
对不起 身体条件反射性的…
你究竟是什么人
那个 我…
我叫做一条可怜
可莲
这是神明的恶作剧吗
在这样遥远的国度 听到了母亲的名字
之后我转学到了可怜的隔壁班
一条 吃中饭了
不能轻饶了播磨拳儿
不但做过无以计数的恶事
竟然连对八云也要下手
下一回 喧嚣学院
逆袭的花井 正义的铁拳 另外 你是谁
逆袭的花井 \ 闪光的可怜 \ 再次见面 姐姐