混乱高校的校园爱情喜剧
喧嚣学院
即将开始
看电视的时候要保持房间明亮并保持距离观看
来了啊 播磨
今天一定要跟你做个了结
上
不论是怎样的败类
只要恋爱了
就决不能输给其他男人
混…混蛋
不论是谁我都决不会输
之所以这样
那是因为我现在在恋爱
全都是因为天满你的缘故
最近 播磨每天都来啊
是想在学校闹事吧
姐姐
你忘记便当了
谢谢 八云
姐姐
你坐这个位置没关系吗
不害怕吗
为什么
总觉得怪怪的……
播磨
这样不行啊
椅子把书包压住了
书包怪可怜的
全都是因为天满你的缘故
你把这个对我来说无所谓的学校
变成一个让我心情舒畅的地方
真是可笑啊
我居然上学不迟到
放学打扫时也在
真是太好笑了
他在笑啊
肯定在策划一些可怕的事情
翻译 校对 后期:月光恋曲字幕组
未知的测试 / 出不去的厕所 / 不寻常的身体检查
今天的英语课为了了解大家的英语水平
做个小小的测验
好 开始
都是些什么啊
这也是日语吗
没有办法啊
这都是为了和天满在一起
就当是为了守护这无上的幸福时光吧
天…天满
名字 名字忘记写了
难道没有注意到吗
如果没有写名字的人只能得零分
这样一来
这样一来天满就会……
天…
现在正在考试
不能出声提醒她
到底该怎么办 怎么办
对了
总之先用口型来告诉她
天满你没有写名字
不行啊
就差了一点 无法传达啊
那就……
天满 名字 名字
可恶
我一定要想出更好的方法
我又不是一只张嘴闭嘴的金鱼
难道就没有别的方法了吗
没办法了
只能用装傻的方法了
好险啊 差点忘记写名字了
这样即使答得再好也没有意义啊
小心一点啊 播磨
给你们当笑话看了
不过 这都是为了天满
笑什么
就是在说你呢
快点注意到啊
"以人为鉴"你没有听说过吗
但真的好可爱啊
你忘记写名字了
非常感谢你
说的不是你
无论如何也一定要让她注意到
就是这个 真是完美
最后的一题解答出来了
这算什么 也太简单了吧
开动
你忘记写名字了
成功了吗
问题7 把下面的句子翻译成英文 "他这学期经常逃课"
答: "你忘记写名字了"
可恶 居然变成这样
不行 这个女人太迟钝了
要让她察觉实在是不可能了
可恶
到底怎么办才好
播磨那家伙从刚才开始就
非常认真的思考着什么啊
播磨原来这么认真啊
对了
在我的答题纸上写上天满的名字
让我来代替她作为没有写名字的人怎么样
然后……
老师 这张试卷名字写的是我 不是我的啊
什么
奇怪 没有写名字的就只有播磨一人啊
难道说播磨为了我……
多么温柔体贴的人啊
果然是播磨同学做的啊
我不是那种见死不救的男人
播磨…
喜欢你
我也是
行得通
一切都是为了天满
为了你和我的幸福
现在发昨天考试的试卷
塚本 零分
对不起 对不起 天满
我是个笨蛋
怎么办 大家
今天心情不错 去喝杯茶吗
好啊
傍晚开始超市有个特价时间
不去不行啊
今晚吃什么好呢
天满自己做饭啊 真意外啊
一般般啦……
做饭的是八云吧
你说对了……
果然如此
塚本看上去就像个千金小姐啊
是这样吗
是乌…乌丸
为什么我要躲起来呢
可能是因为
不想让喜欢的人看见自己从厕所里出来吧
一旦这样想 想出去也不行了
我真是笨蛋
全怪这个厕所……
怎么办啊
你这样我出不去了……
还在啊
真是的
乌丸这个笨蛋笨蛋……
站在女厕所门口聊天
到底怎么想的啊
不过我还是喜欢
不对
现在不是想这个时候
怎么还在啊
这样一来只能比耐性了
没错
就让你见识一下女人的耐性吧
想想 恋爱其实也需要耐性的
对 这是一个考验
我一定要忍下去
聊天也不会超过10分钟的
30分钟过去了
应该没有问题了吧
阳光好刺眼
居然在看书 而且是小说
作战计划二
真是的 跑到哪儿去了
塚本 还在上厕所吗
只好不择手段了
你在干什么
只要他认不出我来就好
来的正好
知道我是谁吗
我先回去了 塚本
为什么知道是我啊
真受不了她了
作战计划三
用这个来吸引乌丸的注意
趁机逃出去
预备…
去吧
居然敢拿这个来丢我
胆子不小啊
到底是谁干的
是你吗
不是不是
那是你
也不是我啊
那到底是谁
播磨 对不起
以后再向你道歉
已经所剩无几了
四面楚歌啊
完全出不去了
拔不下来了
可恶
对了
右边 OK
左边 OK
离地30米
低速下降
开始
绝不可能 请勿效仿
绝不会认输的
绝不能让乌丸看见
看见自己从厕所出来的样子
这是女人的志气
终于着地了
没事吧
没事没事
小心一点啊
没受伤太好了
姐姐
我没有因为你没赶上特价时间而生气啊
不是 不是 不是这个
好久不见 请手下留情
姐姐
你在和谁说话啊
没…没什么
和这个
这个
体重计 怎么啦
明天要体检了
这是什么反应
太轻松了吧
苗条真好啊 八云
好了 出去吧
可恶 可恶的体重计
绝不会输给你的
我想体重计并没有什么错吧
上 天满
请多多关照
这是梦吗
必须赶快醒过来
会着凉的 姐姐
我没吃早饭就来了
我3天都没有吃饭了
因为这个我减了700克
会晕倒的哦
不过过了今天就可以狂吃了
3天没吃饭才减了700克啊
天满
你体重又增加了吧
一针见血
即使增加体重 也和我差不多
不用在意啊
美琴
不过胸围可不一样啊
A
B
应该是B吧
这个 是A吧
今鸟 怎么啦
在猜血型
这个 是这个啊
不需要测 我一眼就可以看出来
让人期待的胸部
害羞而可爱的身影
真是甜美酸涩的学生时代宝贵的一页啊
冬木 照这些相打算做什么
问得好
用作将青春留下的毕业照
今天拍不好吧
冬木 我预约一套
拜托了
这样可不太好啊
干什么啊 花井
我花井春树
作为学习委员 绝不允许这种行为
上次那家咖啡店味道真好啊
是啊
我比较喜欢苹果味的
那个也不错啊
乌丸同学也要参加体检吧
很想知道
身高应该是171厘米
不 应该是172厘米
体重……
看上去很轻的样子 那么瘦
不过 对男生的体重完全不了解啊
想知道 想知道 乌丸的个人信息
只要是我不知道的信息
身高 体重 肩宽 视力 坐高
脚的尺寸 胸围什么的
胸围…不会比我还大吧
今天男生那边好像特别的不安分啊
肯定都在幻想今天体检的事
对…对不起
为什么说对不起
天满就是喜欢断章取义呢
也不是刚刚开始的
不过 真讨厌啊
那些只凭着自己的想象力
白费心机的男生们
真是的
这么想看的话
当医生或是护士不就可以了
你还真想的出来啊
顺便说说 那也是男护士
只是举个例子 举个例子
只是错了一点点
医生或护士
对了 就当护士吧
她好像突然决定了自己未来的方向哦
不知道
她居然还讲得那么认真 讨厌…
不是 不是关于将来的方向
不是吗
我有事先走开会儿
不是啊 太好了
她好像有点怪怪得
难道那家伙 ……
好 完美的化妆
那个笨蛋 发型一点都没有变
不是说这个的时候吧
她有什么目的啊
我大概能想的出来
上一次戴胸牌好像还是小学的时候呢
很开心的在胸牌上写着名字
绝对写的是"塚本"
怎么办啊
随她去吧
不是吧
我还想再看一会儿呢
是啊
我们还是不要干涉为好
太好了
这样一来就能得到乌丸同学的个人信息了
让您久等了
多多关照 医生
没什么
是我迟到了不好意思
我是紧急调过来的播磨　请多多关照
今日原先计划的体检因故取消
重复一遍
告白真的好困难啊
电视上演的明明很简单吗
对了 在合宿会上大家谈谈经验吧
下集 喧嚣学院
被监视的素描
瞄准的射箭
诱人的睡衣派对
美雪的胸部好大啊
下集也请继续收看哦