破天荒机器人多基比隆 稍后即将播出
看电视的时候请保持屋内明亮与距离
可怜的恋爱 遥遥远远/可怜的恋爱 零零落落/可怜的恋爱 然后…
胡子吗
爱理觉得怎么样
这个啊 因人而异吧
有的很适合 有的很难看啊
落腮胡呢
落腮胡 那是什么
万石啊万石
那个很帅的哦
塚本同学 请问你看到今鸟了吗
今天轮到我跟他值日…
刚刚在走廊还看见他了呢
好像在跟三原她们聊天…
是吗 谢谢了
你好惨啊 和今鸟一起值日
没有那样的事情啦
再见
是个不错的女孩呢
虽然没怎么说过话
那才让人担心呢
那么下个星期天怎么样
可是…
你就不要推辞了
那个海的感觉很不错哦
还有无人岛呢
你和周防暑假不是去过了吗
傻瓜 你还真是不明白呢
最后一次去海边 一定要找你们去啊
怎么办…现在叫他好吗…还是…
今鸟
在 小美琴
我明白了
你是看我和其他女孩子说话担心了吧
白痴 一条今天值日吧
谢谢了 周防
那个 打扰你们谈话真对不起
其实今天我和今鸟一起值日哦
好了 拿去吧
谢谢 麻烦你了 周防
真是麻烦啊
真是的 什么值日嘛
让别人去做不就好了
这是大家轮流做的啊
真的需要我吗 你一个人也能…
我们要把这些木材通通搬过去
真的假的啊
这个还蛮重的嘛
一个人有点…
你一个人就能搞定了不是吗 一条老大…
有点困难哦
你可是一条老大啊 有1000万匹马力哦
不行的 请一起帮忙吧
还有不要叫我老大了
对了 你去海边了吗
是啊 和小美琴一起去的 一条呢
我吗…
可以去海边真好…真羡慕啊
说不定今鸟已经把我们的约会忘了吧
放手的话应该不会发现吧
那你暑假都在做什么呢
主要是磨练技艺
腹肌 背肌 短跑啊 长跑啊
基础项目的强化…
这些都是什么啊…
很重的啊 很重的
对不起
不过…你至少也约会过一两次吧
那个 和今鸟的约定…约定
肚子有点饿了呢
果然是忘记了呢
1+1=2
2+2=4
我真的…好想约会啊…
那就跟我…
破天荒机器人
奇怪 好像以前也有过类似的场面啊
可是为什么呢 这家伙根本就不是D罩杯
我不可能约她的啊
太好了 发钱了 约会吧
用这笔钱和一条去约会吧
我愿意
我还没有约会过呢
请 请多关照吧
我忘光了 是这样啊
难怪她一直提约会约会的
强迫我当值日生也是为了这个…
就是说 我快被她吃掉了
不好 要是继续聊约会的事
我就会被这个怪力外星女生吞活剥的
好 从现在开始 约会这个词要禁用
决不能让她提起约会的事情
恭介 一定要成功啊
小美琴 去约会吧
谁会去啊 白痴
好像没有听见啊
你想约会嘛…约个时间吧
还记着啊
很有干劲嘛 一条
今天必须做两天的份量才行 明天…
你已经知道啦 一条
其实明天突然决定要比赛哦
明天吗…
真有趣啊
是野营时的照片啊
看啊 这张照片
真是相爱的证据呢
花井 你干的不错嘛
恩恩爱爱
那个可不是我的手哦
这个是怎么回事啊 发生什么了
这个嘛…
不许说
这张拍的真不错呢
八云果然很性感呢
难道…八云的罩杯也是在C以上吗
今鸟 你这家伙
错…不告诉你
不过呢 还是小美琴最棒
因为她是个D啊
变态啊
难道…美琴让他确认过了吗
不…不是啦
原来如此啊 我实在是太大意了 还很嫩啊
今鸟 老是胸啊胸啊的可不好
没关系啦…天满还会继续发育的哦
不用担心 不用担心
不用你管
播磨啊
最近播磨好像特意把胡子留起来了呢
原来你也是这么想的啊
对了 播磨去哪儿了
屋顶上吧
不过他的那个胡子算什么啊
看起来有点像野人哦
我去叫他吧 还想让他看照片呢
对不起
小可怜啊 说对不起的应该是我呢
那个 我… 今鸟…
小可怜这个称呼有点…
今鸟在哦
我去叫他吧
今…
对不起
其实…
有这样的事吗
今鸟他…
小声点
好难受啊
抱歉
不过真好啊 能去约会了
可是刚刚通知我明天要去参赛
所以约会就去不了了
不行哦
好好想想吧 小可怜 暑假你参加了几次比赛
25次左右吧
是啊 那约会呢
约会呢
约会一次也没有
那就决定了 比赛以后多的是
先去约会吧
其他这就交给我处理吧
我会办好的
小可怜就放心去约会吧
谢谢了
好慢啊 今鸟
他来了后我要说些什么呢
“我刚到”之类的吧
练习一下吧
小姐 去喝茶吗
你是谁啊 走开
太可惜了啊
小姐 去喝茶吗
你神经病啊
太可惜了啊
你在等人吗
不要管男朋友了 和我去喝茶吧
我刚到
对不起 你难得说个笑话我却没反应
不用在意 不用在意
走吧 捡回了一条命啊
不错嘛
姐姐 职业摔跤不是这样的
今鸟擅长什么运动呢
基本没有
那么格斗技呢
不喜欢 对那种东西没有兴趣
怎么办啊 没什么可以说的啊
觉得无聊她就会离开吧
对了 那个…
打开塚本给我的东西吧
不知道怎么约会吗
交给我吧
给你
这是什么
这里放着约会的秘笈哦
遇到麻烦的时候就打开它吧
有三个哦
谢谢了 塚本
锦囊里的秘笈一定会帮到你的
里面放着什么呢
写满话题的书之类的吗
这个要怎么用啊
塚本 我不懂啊
借我
看啊看啊 巨乳
虽然有些难以理解
不过今鸟非常开心啊
谢谢了 塚本
玩腻了
怎么办的 打开那个才5分钟啊
打开第二个吧
是电影票…特摄片…
小孩看的啊 今鸟喜欢看吗
一条
这两张票是…
干得好
前进 破天荒机器人多基比隆
1+1=2
2+2=4
最后再加上一是五
Go Go Go
破天荒合体
集合大家的勇气
冲突
合体
不能放弃啊
重视着你的人
一直在你身边
博士 这样的话 全力以赴吧
好 上啊 上啊
太好了 虽然很暗 看不清今鸟的脸
不过能够离的这么近呢
约会就是这样的吧
真有趣啊 多基比隆真是太棒了
看电影真的能让人缓解压力啊
看到了吗 那招破天荒手刀
胆子不小啊 想被我扁到太平洋是吗
放开 谁叫你要站在那里的
今鸟
必须要救今鸟啊
但是 我不想让他认为我很粗暴啊
怎么办才好呢
对了 还有一个锦囊
拜托 帮帮我吧
这个是…
等等
把他放开
你想干什么
想用苹果把我打发掉吗 不要太小看人了
对不起
你是多基比隆
重视着你的人
一直在你身边
那么 再见了
今鸟 你没事太好了
我去找人帮忙的时候
多基比隆救了你…
不 就是你吧
我把八云的面具也带来了 怎么找不到了
还想跟八云组成搭档呢
姐姐…业余摔跤没有双人组啦
小美琴 能教教我这个吗
就这题 下堂古文课老师会点到我
为什么要我教啊…
真是拿你没办法
教你可以 不准再叫我小美琴了
怪不好意思的
啊什么啊
可是小美琴就是小美琴啊
还有其它的叫法吧
那么 美琴
今鸟还真是积极呢
他根本不在意别人的眼光嘛
美琴怎么会对那样的家伙…
但是今鸟做这种事相当顺理成章哦
你不觉得吗
我哪里知道…这种轻浮的男人
你有资格这么说吗
我又不轻浮
那些约会也不是我主动去约他们的
恋爱最好要多多尝试 你不是常这么说吗
两回事啦 总之他很轻浮就是了
恋爱是个人的自由 这不是你的观点吗
每个人都有自己的做法吧
虽然是这样…
你那么担心美琴吗
看啊看啊
他们简直就像在表演夫妻相声啊
塚本
小可怜
约会怎么样了
叫那个名字还真有些不好意思呢
上次的事情谢谢了
这些饼干是你借给我锦囊的谢礼
谢谢啦 你想得太周到了
没什么啦 你帮了我大忙哦
那个我洗干净了
面具
找到了…可是怎么会…
进行的顺利吗
还可以啦 感情好像变好了…
可能今鸟不这么认为吧
太好了
其实我本来想用苹果刻一只兔子的
但是拿起刀子就无从下手了…
但是我觉得小可怜一定没问题的
托你的福 轻松多了
不过真好啊 能够顺利地进行呢
好羡慕你
没有啦
这样小可怜和今鸟也会渐渐…
怎么了 塚本
我忘了 今鸟对美琴…
加油啊
真是太感谢你了 塚本
不要放弃哦
怎…怎么办啊
我怎么这么不负责任啊
刚刚还在为今鸟和美琴兴冲冲地加油呢
怎么了啊 这个大拇指
小可怜喜欢的是今鸟
而今鸟喜欢美琴
这样怎么能顺利嘛
今鸟是怎么打算的呢
美女 等会有空吗
刚刚我就在注意你了
请和我约会…
你干什么啊
还好意思问
好好听着
重视着你的人一直在你身边…
对不起 小可怜
其实 其实 今鸟对美琴…
我知道哦
小可怜
一条有两个 果然是宇宙人啊
破天荒机器人多基比隆电影版
红色多基比隆 赤江唯
1+1=2
粉红多基比隆 桃登真美子
2+2=4
出发了
黄色多基比隆 黄清水亚美
再加上一个
乖乖的哦
绿色多基比隆 绿天目瞳
5 Go Go Go
蓝色多基比隆 青水薰
集合大家的勇气
冲突 合体
冲突合体 破天荒 喝呀
冲吧 1号
飞吧 2号
跑吧 3号
钻吧 4号
咆哮吧 5号
齐心合一
操纵席有五个
集中吧 合作吧 忍耐吧
霸 HA 喝 破天荒机器人
多基比隆
破天荒手刀
开伙
我是西本愿司
这次弦子老师当上了绘画的模特
而且这次的题材是裸体
下集 喧嚣学院
对艺术梦想/对天神宣誓/对星星许愿
对艺术梦想 还有其他的三个