喧嚣学院 稍后即将播出
高野前辈说她还要去打工
八云也被花井前辈搞得很烦
所以集训提前结束了吗
那么其他人呢
他们准备在温泉放松一下以后再回来
好像和茶道部完全没有关系啊
是呢
可是 这样好吗
在学校这样…
不是挺好的吗 现在又是暑假
错的是那个把它们丢在这里的人
不是老师养的吗
谁会养这种东西啊
我只是受主人之托暂时照顾一下
我第一次见到她们
是谁呢
6号 到吃饭时间了
这个人虽然漂亮 可是从来都不叫我的名字
我叫休特鲁 是主人帮我取的名字
我不知道自己真正的名字
也不记得是从哪里来的
但是我不在意…
吃吧
我总觉得好像被她当成傻瓜了
还有其他号码的动物吗
体型较小动物都安置在仓库了
老师 它好像吃不到呢
真是个麻烦的家伙…
长颈鹿先生
这边
吃到了
糟了 站不起来了
大概是下盘太虚弱了
运动不足啊
没带它去散散步吗
你会带它去吗
这样会不会触犯动物保护法
不 这不是问题的重点
但是一直让它呆在狭窄的地方也怪可怜的
也是呢
来 来
注意头顶上哦
停
晚上看起来有点可怕呢
不要紧吧 被别人看见的话怎么办
只是玩一会 应该没事吧
我带球来了哦
让长颈鹿玩排球吗
玩吗
虽然不太明白
不过这个姐姐好温柔啊
它好像很喜欢八云呢
谢谢 大姐姐
虽然我是个笨蛋
不过我会尽力记住大姐姐的
奇怪…我好像想到了什么
没错 就在不久之前
我还有个非常重要的主人呢
但是现在主人不见了 为什么
难道说 我…
长颈鹿先生
…被抛弃了
我想见主人啊
等等 长颈鹿先生
长颈鹿先生…
对不起 对不起 大姐姐
我必须去找我的主人了
野营真愉快呢
是啊 很快就结束了
送到这里就可以了
是吗
谢谢你特意送我
不用客气啦
对了
播磨喜欢的女孩子
到底是谁呢
告诉我吧 我不会告诉别人的
关于这件事…塚本
我一直都在犹豫是否要说出来
现在是时候了
我是这么认为的
我…其实…
我…对你…
我找到你了呢 主人
我回来了 休特鲁
好厉害啊 看啊看啊 八云…
为什么八云在这里呢
长颈鹿先生 怎么突然就…
谢谢了 大姐姐
长颈鹿先生
盛夏的长颈鹿的心情 / 夏末的慌乱聚会 / 过完夏天的新变化
怎么样
不行 没有要停的样子
洗的衣服没法晾了呢 跟天神发发牢骚吧
怎么了 八云
发现了雷公的孩子…
离家出走 还没带换洗的衣服
看来你是不想说你的名字咯
那还要我们让你进来 你搞什么啊
真受不了
我又没要进来
什么啊 这么嚣张
雨还很大呢
今天就住在这里吧
等一下 八云
连他叫什么都不知道 太危险了
那个孩子没问题的
你怎么知道啊
直觉吧
你太天真了 八云
就算是个孩子 他也是男人啊
真是太天真了
好好尝尝味道啊
你现在吃的可是全校男生梦寐以求的八云料理哦
关我什么事啊
不过你姐姐的厨艺的确不错
八云是我妹妹啦
这边的洗衣板是姐姐吗
你这个小鬼懂什么
八云确实比较大 可是我的朋友们更大啊
那个 姐姐…
小色狼 你好像对八云的胸部很有兴趣啊
那就用八云的胸部做赌注一决胜负吧
来就来
抓鬼
将棋
将军
黑白棋
太弱了 大获全胜啊
什么 还差的远呢
最终奥义
老师 拜托了
围棋
我不懂啊
好好学吧
怎么了
我其实没有离家出走
八云姐姐真的好漂亮
我不知如何是好 只是想见她而已
想一直看着她 和她在一起
可以啊
晚安
供你一宿一餐 要记得感恩哦
准备这些东西的人又不是你
又说这样的话
那个…
没什么 再见了
还是说不出口啊
等等
经常来玩哦
虽然是个麻烦的小鬼
不过其实挺好玩的吧 八云
一转眼暑假就结束了啊
就像从睡梦中惊醒 有种莫名的寂寞呢
是啊
前辈
等等吧 老师在里面和人谈话呢
怎么办 就要开学了
总之 先把它们移到矢神神社吧
神社吗
不能继续放在体育馆了吧
但是 那里…
被人发现只是迟早的问题吧
我看还是交给动物园吧…
不行 怎么能随便把它们交给别人呢
可是 那才是明智的 播磨
这里吗
没关系啦 不会有人来的
是吗 可是那个石狮子看起来好可怕哦
什么嘛 那只是装饰品啦
你看
这里是矢神神社的上空
有一对恋人在这里看到了狮子
此外还有斑马 豹 熊猫 山羊等
有市民甚至看到了深夜在公园遛长颈鹿的美少女
周围的居民被不安所笼罩…
美少女啊
近日 当地猎人们将会进行猎捕
事态好像恶化了呢
不想点办法的话…
我本来很相信它们的
八云姐姐 我来玩了
修治
你在这干吗 哥哥
这种地方真的有动物吗
不过要是能拍到 就是独家新闻了
一定要拍到啊
那个是…
长颈鹿
去追啊
报道拿定了
你是谁啊
长颈鹿
这是布偶装啊
你们几个又在干什么呢
我们几个是来练话剧的
本大爷就是主角
干什么…我的摄像机啊
别在这里随便乱拍
你们演什么啊
小猫的故事…
你不是猩猩吗
什么吗 真让人失望啊
这里怎么可能会有大新闻嘛
好像成功了
我的点子不错吧
真是个关心哥哥的好弟弟啊
这也是报答八云姐姐一餐一宿的恩情
我还以为拿到独家新闻了呢
我说你们别太过分…
好了 出来吧
趁现在赶快转移吧
等等 小子们
我不会让你们走的
休特鲁
没有躲起来吗
对…对不起
请你们解释下这是怎么回事吧
猎人也叫来了哦
等一下 它们什么也没做啊
放心 只是麻醉它们而已
八云姐姐
你们闪开
妹妹 这样太危险了 快走开
我明白了
你们快逃吧
快跑啊 快啊
闪开
我开枪了
放开啊
我才不放呢
前辈
哥哥
大家快看
那是什么
为什么要跳舞呢
播磨的心情它们已经了解了吧
为了不给播磨添麻烦
为了表示自己是安全的动物
所以才跳舞…
到此为止了…
弦子…
我已经跟动物园商量好了
不拍了吗
画面很棒哦
不用了
后来 动物们被送到了附近的动物园里
因为能和人亲密地玩耍 好像非常受孩子们欢迎
之后 播磨也常常去动物园
据说这是讨厌遵守计划的他难得遵守的计划之一
新学期开始了
连穿制服都会有新鲜感
久违的上学景象
没错 新学期开始了
但还是很放松呢
还是暑假时的心态吗
不是啦 你不明白的
虽然大家都没说出口
其实心里都很兴奋
新学期就能见到乌丸了
好啊 天满
早上好 美琴
美琴 头发剪短了啊
非常合适哦
是啊 新学期到了嘛
怎么样 八云 这就是新学期的魅力啊
不能小看的
那两个人在交往了吗
什么时候开始的呢
这就是夏天的威力哦
还有另一个人也改变了
一条把头发弄短了 真可爱呢
不止如此哦
用优雅的方法把裙子变短
轻轻描出的眼线 还有浅粉红色的嘴唇
我能了解 在那仲夏的幻梦中登上恋爱山峰的少女
你有病吧
真好呢 果然不改变不行哦
哪像我 只是在路上刚好碰到乌丸
然后一起去看职业摔跤而已
根本没什么改变嘛
我也想谈个恋爱改变一下啊
谈恋爱如果会让人改变的话 那反过来…
乌丸要是改变的话…
那就表示他在暑假和别的女孩子交往咯
是这样吗
不可能的
不对 他绝对不会这样的
快点来吧 乌丸
早上好
乌丸
暑假里到底发生什么了
完全不明白啊
但是 乌丸还是乌丸
必须要接受的
胡子很棒 胡子很棒
胡子…很棒
胡子…是说我吗
糟了 天满好像疯狂地迷上我了
胡子
几乎可以确定我们是真心相爱了
总之先把位子挪近一点吧
还戴着呢
身在异国的女子
您点的曼哈顿来了
放在那里吧
好的…
你无路可逃了 真是让人头痛呢
那小子在哪儿
说还是死 你选一个吧
我明白了 告诉你吧
那些家伙把爸爸和妈妈…
可恶的雷吉诺…
我会保护好家族的
但是 晶为什么要保护我呢
抓紧了
捉迷藏已经结束了 小少爷
雷吉诺 除了父亲本来我最喜欢你的
黑道老大轻信别人可不行哦
那个 裙子呢
乔诺 你不是问我为什么要救你吗
那是因为你身上有那个人的影子
趴下
晶 跟我一起待在这个国家吧…
等你长大后来日本吧
我会给你泡好喝的茶的
前辈 暑假过的怎么样
很普通 稍微遇到了点麻烦
麻烦
我是一条可怜
今鸟还记着和我的约会
可是我从来没约会过
要怎么做才好呢
下集 喧嚣学院
最注视你的人 就在你的身边哦
可怜的恋爱 遥遥远远\可怜的恋爱 孤孤单单\可怜的恋爱 然后