恋爱就是战斗 爱就是笑容
喧嚣学院 即将开始
续.三匹之斩
看电视的时候要保持房间明亮并保持距离观看
好 干掉他 万石
上啊 上啊
小猪噗噗叫 / 猫咪喵喵叫 / 青蛙和河童呱呱叫
真是郊游的天气啊
郊游啊
总觉得像是回到了小的时候
现在这年纪不流行说这个了
要说去消遣
并不觉得有什么不同
那么今天去哪儿呢
不知道
乌丸
今天看起来很特别啊
的确……
为什么这种日子的零食都这么好吃呢
跟平时不一样啊
汽车开动后好像还要换位置
这样的日子气氛又好
和不认识的男生也可以聊的起劲
那种事我就算了
好 一定要坐在乌丸的旁边
天满 不论是吃零食还是干什么
都是那么美
今天无论如何都要坐在你旁边
你吃起来怎么像松鼠
因为我太紧张了
乌丸
好 加油
为什么我只能在这里默默地抓鬼牌
天满明明就在身边
不过这家伙好厉害
完全读不懂他的表情
看不到乌丸了
好不容易和他靠这么近
真希望你能让开 播磨
为什么我必须背对着天满
又是鬼牌
休息上厕所
请在15分钟之后回来
是
怎么回事
我都做了什么
算了 还有机会
为了今天我已经准备了各种话题
杂志也看了很多
决不会有差错
接下来一定要坐到你身边 天满
巴士要开了
不好
墓地见习会
坐错车了
好可爱的小家伙
老太婆好像很喜欢你啊
已经不行了 而且这老头也好厉害
现在不是做这种事的时候
司机先生 快停车
什么 还没分出胜负呢
你别急着走嘛 这位学生小哥
就是啊 你还不能走 跟我们一起下黄泉吧…
我现在非得走不可
放开我 放开我
天满
怎么回事 这是
等…等等
我要回到巴士上去
给我停车
没有人 没有人
那儿没人做
也就是说
机会来了
但是该说些什么呢
无论如何都想和乌丸同学聊天
好像有点太唐突了
耶 好期待
不过总觉得有点不对劲
天满真是的 真叫人着急
对了
豁出去了
乌…乌…乌……
嗨 乌丸同学
坐你旁边可以吗
打扰了
太过分了
爱的诅咒是可怕的哦
摇你的座位
这巴士摇晃的很厉害啊
可恶 我要回到天满身边去
无论如何都要回到巴士上去
天满
天满 我这就过来
好像晕车了
老师 我能坐到前面的位置吗
怎么啦 晕车吗
再见 乌丸同学
胜利了
成功了 幸福的时刻终于到来了
我也晕车了 和爱理一样
诅咒别人看来是会遭报应的
老师 我可以坐到前面去吗
塚本 你也晕车吗
没事吧 那两个人
谁知道
我还没有放弃呢
绝对要坐在天满的旁边
天满 要等我啊
不知道为什么
不知道从何时开始
发现自己具有那样的力量
早上好
早上好 姐姐
早饭准备好了
便当在这儿
今天有事要先走了
很少见啊
有三份便当
八云和我……
难道有了喜欢的人
加油 加油 八云
我走了
八云她终于恋爱了
一定要体贴她才行
可是那孩子和我不一样 个性太纯真了
如果被坏男人给骗了的话…
我很担心哦…
偷偷跟着她去确认一下对方比较好
锁门 锁门
姐姐
什么啊
原来是猫咪的便当啊
还以为你恋爱了呢
恋爱 是猫哦
没什么了
什么
是被遗弃的猫吗
你一直在照顾它吗
嗯 不过……
想不开吗
和我一点都不亲近
不就是一只猫吗 那么倔强
只是在防备我们
便当就放在这里
想吃的时候就来吃吧
八云真是的
为什么要做这样的事啊
有件事想尝试
别管什么猫了
还是先谈恋爱吧
要迟到了
快走吧 八云
再见啦
喂 快看
那是一年级的塚本
好可爱啊
是啊
身材又好
听说是今年新生中最受欢迎的
是啊
不仅仅是外表
运动神经也极好
前段时间田径部的老师还要她加入呢
而且还很聪明
听说期中考试第八名哦
真不错啊
这么完美的女孩子
肯定非常受欢迎吧
不过……
她不大和男生讲话的
她眼光挑剔吗
不是的
她好像完全没有注意到自己很受欢迎
真可惜
塚本八云
这应该是她唯一的缺点吧
早上好
莎拉
在发什么呆啊
刚才好像有只猫
猫
是那只黑猫吗
我也不知道
猫是来报恩的吧
听起来就像童话一样
是啊 那是不可能的啊
果然
听好了 这些会出现在考试内容里
大家可要好好做笔记
那一天
八云和平时有一点不一样
我来捡吧
哦哦哦 和塚本的接触 今天真走运
也就是说
八云可以听到喜欢自己的男生的心声
谢…谢谢
yes 对我有好感了吗
但是
在恋爱迟钝的八云面前
完全不起作用
是塚本同学吧
就是这样…嘿嘿嘿…
她一定会喜欢上我的
听说你是一个做事认真的人
请你务必要加入学生会
那个…
在夕阳染红的学生会办公室里只有我和你两个人
为了学校 加入吧
可是 我得快点回去……
只有两个人 只有两个人
总之 先去学生会办公室看一下就行
走吧 走吧
住手
你吓到她了
好疼
我是花井春树
合气道部的部长
顺便说一下 我和你姐姐是同班同学
直接了当的说吧
要不要练合气道
我想看你穿练习服的样子
面对这个心里想的和说的完全一致的男人
对于八云来说 还是第一次看到
我对合气道不感兴趣
打击
所以也不可能喜欢上他
这个护身术对付色狼非常有用
比如说 这样……
抓住她的右手
居然被看穿了
这次是抓左手
好 这次一定……
完全抓不到 到底怎么回事
因为可以读懂对方想什么
躲开当然很轻松啦
明明姐姐那么迟钝
对…对不起
只要一有人说姐姐的坏话
八云立刻就会认真起来
八云
锅子的火
应该不要紧吧
八云 今天就做点不同的吧
本来想做咖哩的
虽然不明白为什么 不管怎么说
打起精神来吧 八云
那 就做与平时不一样的咖哩吧
姐姐
天满心中的话也传到了八云的心中
想吃什么呢
嘿嘿 我在写喜欢的材料
八云会选哪一个呢
好 选哪一个
左手是番茄酱
右手是香蕉饼
左手
香蕉饼
姐姐 你把左右弄错了吧
没有错 就是这样
香…蕉…饼
对于八云来说
姐姐是个不可轻视的对象
最终 八云最喜欢的人好像是姐姐
香蕉……
我要开动了
好难吃
是吗 可我觉得还可以啊
吃晚饭了
不在吗
好可怜
被吓到了吧
来
对 慢慢地
还差一点了
好痛
没事吧
喵喵喵
听到了
因为我有时可以听到别人的心声
所以一直期待弄明白你的心声是什么样子的
可是 猫的心声也只是喵喵而已
真可惜
没有带伞
没事没事
跑回去吧
明明刚才还没有下
你有带伞吗
没有
那和我共用一把吧
真不好意思
晶呢
我有
不等塚本没有关系吗
虽然她说有事要做
那家伙肯定没有带伞
绝对是
不 我倒觉得她肯定带了
所以 我们先走没事
你怎么知道
感觉
好 大家都回去了
太天真了 美琴
我确实没有带伞
但是你看 八云早就为我准备好了
雨越来越大了
对不起了 大家
实际上并没有什么要事
但无论如何都不能错过
因为我…一直在等待着…
在等待着这个下雨天
今天绝对不能失败
和乌丸共撑一把爱之伞
一定要等啊
乌丸同学
完了
要是乌丸带了伞 就没有意义了
我居然忘了这么关键的地方
这样一来…这样一来…这样一来
好痛
乌丸同学
对不起对不起……
没事
对…了 乌丸同学 有件事想问你
嗯… 你…带伞了吗
没有
太好了
我…带了伞
不介意的话一起吧
不用 因为我是河童
河…
河…河童…
现在的高中生居然还说自己是河童
难怪乌丸和普通的男生不一样
我喜欢这样的乌丸
不过……怎么办呢
乌丸真是的
这样一来就不能共用一把伞了
带了伞 太好了
一起用吧
哎 特意用一把伞
会淋湿的
一点点没有关系啦
我一直期望着这样的情形
真拿你没办法
原来如此
还有这一手
拜托的话一定可以的
乌丸同学 我…我有个请求
和我用一把伞回去吧
我…我一定会很高兴的
不对 你一定会很高兴的
一定会的
河童
我喜欢
我好喜欢这样的乌丸
我最喜欢了
什么 棒球
我最不擅长运动
但是乌丸好像很擅长
我一定要努力了
下集 喧嚣学院
燃烧的初恋
燃烧的茶会
燃烧的棒球
青色的虫子停在嫩叶下
下集也请继续收看哦