喧嚣学院
356秒后马上播出
看电视的时候请保持屋内明亮与距离
对艺术的梦想 / 对天神的誓言 / 对星星的祈愿
那么 AV视听教室的准备工作
就拜托你了
我明白了
麻烦你了 不好意思
因为你坐在最前面…
没什么 因为有AV两个字
塚本真是辛苦呢
又叫你做事啦
不会 不辛苦的…
那么 我告辞了
真是个温柔的孩子啊
现在还真是少见啊
和过去的刑部老师完全不一样呢
把那个忘了吧
开玩笑的
对了 上次跟你说的那个模特的事情
考虑的结果如何了
原来是为这个来的 我知道了
我做 我做行了吧
拒绝的话还不知会发生什么呢
那就多谢了
得到最新的情报了
怎么了
准备干吗
作战会议
西本 今天有什么消息
这次世仓老师要办个人画展
模特今天决定了
根据我的情报源 模特是刑部弦子老师
题材是…裸体 如何
这么说
终于可以欣赏到弦子老师美丽的身体了吗
那完美的曲线…
真是不可思议啊
西本的情报真是让我们热血沸腾啊
真不愧是班里的第一H情报收集家
家里开录影带店的果然不简单
安静点
西本愿司 温厚的性格
掌管二年C班男同学的希望与梦想
所以被大家称为佛之西本
今鸟 目标的型号
D罩杯 绝对错不了
今鸟恭介 代号蜂鸟 五虎将之一
和西本结拜 以“录影带出租店誓约”闻名于世…
冬木 至于那个…
交给我吧
我已经用这台相机
搜集到弦子老师的机密资料了哦
冬木武一 代号白鹭
认同他情报收集能力的西本
以“三支录影带之礼”邀请他加入组织
日文音同“三顾之礼”
奈良 帮忙分发下去吧…
奈良健太郎 一个小人物
白痴啊
为什么我们班的男生都是白痴呢
不过其实我蛮想看弦子老师的裸体
是啊 身材相当不错呢
难…难道说 乌丸也…
太好了
乌丸好像对这个没兴趣
因为他的兴趣和别人的不一样
我们班没跟着一窝蜂的人还有…
麻生和梅津
播磨也不感兴趣吗
谁知道呢 他不是满脑子都是那些东西吗
他留的那个胡子算什么
不小心的话会招来血雨腥风的
你们根本不知道弦子的恐怖
花井也没有兴趣吧
因为他这家伙一直都很严肃啊
那么 第一次作战会议就此散会
冬木 这些绝密资料我拿去可以吗
可以
太幸运了
班委终于站起来了
让我看看 今鸟
不行
给我 作为班委 我一定要亲眼确认这些东西
看来他只是想看呢
大概吧
八云
我吗
是的 塚本很合适呢
可以麻烦你吗
很合适吗…
如果我可以的话…
谢谢 帮了大忙了
难道说…八云要做裸体模特
想看啊 八云的…
这样一来 去看展览的其他男生
不就也能看到八云的裸体了吗
怎么办才好
个人画展…
裸体…
那家伙怎么了
八云要去帮世仓老师的忙吗
真好啊 真好啊 我也来帮忙吧
真的吗 太好了
一个人去怪不好意思的…
没关系 我可是很有自信的
难道说…天满也要做裸体模特
想看啊 天满的…
这样一来 去看展览的其他家伙
不就也能看到天满的裸体了吗
我到底该怎么办才好啊
跟大质量物体A
并排在同一直线上的天体B
是互相重叠的
今天特别的认真呢
不要闹肚子才好
展览的时间已经清楚了
什么时候
下周六 矢神画廊
了解 下次的研究会就中止吧
听说画得很棒而且是立体派的
立体的…
塚本 听说你要帮世仓老师的忙啊
是啊 第一次的艺术献身呢
天满看的那么开啊
天满啊 我到底要怎么做才好呢
姐姐 你又忘了便当了
谢谢 八云
听说八云也同意了啊
是啊
八云认真起来也是很拼的
想不到你会这么积极呢
真是积极啊
八云 我到底要怎么做才好呢
听说个人展览还要卖画呢
是吗 蛮厉害的嘛
那我就去买一张吧
别说一张了…
对了 还有这个办法
第一个把画都买走就行了
真怀念啊
很少见啊 你会说这种话
看到他们 又想起中学的时候了
现在和过去都是一样的呢
真是发生了很多事情啊
是啊 我们都一样哦
明白了 辛苦你了
本周六 9点开始
但是 终究是画啊
有人这么说“我们心里有眼睛”
战斗开始
抽象派
世仓老师 祝你的画展成功
谢谢大家
请写下名字
干得不错嘛 塚本
接待还是第一次呢
八云说一个人会不好意思的
请写下名字
只是帮忙接待吗
我就知道会这样
虽然不太明白 但刑部老师是这么说的
现在的男生跟以前果然都是一样的
虚拟的结婚仪式
是的 为了宣传这个教会
要演一场婚礼仪式 然后把照片做成宣传单
所以让我扮做新娘吗
你的形象不是非常合适吗
八云姐姐要扮演新娘吗
很合适呢 八云姐姐穿婚纱的样子
当吧 当吧
看吧
但是…
我明白 “扮新郎的是谁”对吧
放心吧
我打工的地方有个超适合的前辈
八云
抱歉 八云 前辈刚好没空
还是算了吧
虽然想看八云穿婚纱的样子
没关系的
可以吗
谢谢 麻烦你了哦
花井前辈 请稍微严肃一点
严肃一点 这样吗
真是非常好的感觉呢
不说话的话感觉会更好
别夸我了 莎拉
我们听说了 麻生
你要扮演新郎吧
真的假的
因为等下还有事 之前约好的…
管它什么事呢
这可是跟穿婚纱的塚本合照的最好机会啊
真浪费啊
少罗嗦 快点菜吧
乌龙茶给您拿来了
等等 等我打倒敌人后再来喝吧
听说了吗 新郎改成花井了
不可饶恕 没有胡子的家伙
没有资格扮演天满的新郎…
可以扮演新郎的只有我
真美啊
虽然你从没注意过我对你的心意
但现在我要说…其实…我对你…
这场婚礼给我停止吧
是…是谁
我们走
没
注
意
到
等…等等
你想干什么 播磨
新郎已经换人了
不好意思 你去找别人吧…
是以前的男友来抢新娘了哦
真有趣 上啊
做梦
因为她是最棒的女人
你倒是很清楚嘛 一点也没错…
那么我换个说法
你根本没那个资格
纳命来
身体动不了了
到此为止了吗
胜负已定
播磨 播磨
天满
他应该是晕过去了
不管多少次 我都会复活的
只要有爱
接招
结束了
花井 花井
八…八云
什么 吃了我的重拳居然…
爱啊 爱啊 给我奇迹吧
眼镜 她对你来说就那么重要吗
当然了
既生瑜何生亮
那就让我们战斗到灵魂燃尽为止吧
来吧 播磨龙袭
怒吼吧 奥义 百花虎击
照片拍完了哦
你们还在打吗
我是塚本八云
新郎替补
你放着新娘不管在干吗
因为你们总是在打 我就拜托了高野前辈
八云和我去约会了哦
真好啊 那么 下次是我哦
那个 怎么说呢 抱歉
算了 倒是你 来做什么的
流星雨
听说就要来了哦
真的吗 什么时候啊
好像是在周六的晚上
大家一起去看吧
好啊 去哪儿看呢
矢神神社
那就让八云做些便当吧
好啊
流星雨吗
八云啊 你就像流星一样
必须要列个清单呢
什么清单啊
愿望的清单啊
听说在流星划过天空之际
连续许3次愿望后 就可以实现呢
日本也有这样的风俗啊
流星雨有很多流星
一定会实现很多愿望的
但是要许3次啊 很难哦
流星只是一瞬而已啊
是吗 那么就写在纸片上吧
又不是七夕
大家都许什么愿望呢
明天要是晴天就好了
一定要晴天啊
没办法了 好像说一直会下雨呢
算了吧
真可惜啊
还想着能成为难得的美好回忆呢
会感冒的 姐姐
怎么了 伊织
外面怎么了
好棒啊
想变得聪明
姐姐 姐姐
不行 叫不起来啊
“希望和乌丸亲密起来” “希望能减3公斤” “希望能废除英语 顺便也把数学废除吧” “希望三匹斩一直演下去” “希望能吃很多好吃的东西” “希望能当一个合格的姐姐 好好保护八云”
希望姐姐能得到幸福
我已经吃不下了…
为了天满留起来的胡子
但是一觉睡醒胡子却不见了
到底是谁干的好事
下集 喧嚣学院
没有那个 / 也没这个 / 束手无策
大小姐 是你干的吗