异界和现世交汇的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
这是为了保护世界平衡而暗中活动的
超人秘密结社 莱布拉
不为人知的活动记录
饶…饶了我们吧 特蕾西
还有她的姐姐
拒绝
这次是一定要让你见识一下地狱了
这份与巴纳鲁卡迪斯咒术一族为敌的愚蠢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
就尽管后悔吧
翻校：Nemeton  时后：poi  繁化：风风
求你们放我们一马…拜托了
特蕾西大人
还有她的姐姐大人
开什么玩笑
我先走了
快停下 笨蛋
古兰戈!
那边的巴纳鲁卡迪斯咒术地雷呢
「脚底」和「咒术阵」直接相连
哪怕离开1毫米一瞬间就能送你去那边世界了
一定要小心哦
好痛啊 痛死了
不过那家伙好像还活着
说明得太晚了啊 抖S老太婆
你刚才说啥?
我说…
哦 对了
谁叫一下救护车啊!
叫下救护车…
我让札布·雷夫洛这家伙动弹不得了哦
平日里就想收拾他的恶党们(Thugs)全员集合咯
你这混蛋发布了什么啊! 笨蛋
真好呢 接下来就能知道你有多少人气了
你想弄死我啊
你倒是有被杀死的自觉哦
你这渣男
开玩笑吧
你这是有多不讨人喜欢啊
所以说让你发布之前好好考虑一下啊
我是有多么名副其实
各位客人中可否有谁能抢救一下我?
让开吧
斗流血法 火神
刃身之十…
人家技能名还没说完呢
札布先生!
你去了能做什么? 雷欧
说得没错
你跳进那一群家伙中也什么都做不了吧
嗯
但是…
斗流血法 火神
貂熊爪
刃身之二 空斩
现在正是机会
干掉他!
你们趁人之危!
你们这也算是人吗
本来就不是人!
比你像人多了!
因果报应
这是反省自己的所作所为正视自己的好机会
你们这群家伙 你们这群家伙
吃鼻屎去死吧
不过话说回来 看着就可怜
从各种意义来讲
住手
你们给我住手
住…手…啊…
所以我说过了吧 克劳斯
告诉你没用了
上啊 快上!
好哦 快上!
让他感受一下你们至今为止的愤恨
啊 老师
臭恶魔!
布雷格利德流 血斗术
39式
血楔防壁阵
ケイルバリケイド
对我同胞这无缘由的暴力
单方面的私刑
我绝不能容忍
老大!
才不是没有缘由
诶?
也不是单方面!
没错没错
平日里札布给大家添了不少麻烦
看到大家的样子我很清楚了
但是 我们还有语言这种工具
对话和相互理解
希望大家先冷静下来 给我们对话的机会
那由我先说好吧
.הרחובות בעיר הזאת כמו קוראים בשמי
这城市的街道正呼唤我的名字
您请说
这臭恶魔…
- סתיו חורף קיץ או אביב בה
秋季  冬季 夏季抑或是春季
– פניה משתנות אך נשארות יפות תמיד
城市变幻了面庞而街道美丽如初
这家伙…
注：人渣人渣人渣!
混蛋家伙
בכל פינה
美到每一个角落
注：FUCK YOU
,בין הצל והשמש
游弋在光与影之中
这种家伙 这种家伙…
注：吃鼻屎去死吧!
והעיר היא נברשת
这城市宛如一盏吊灯
停手吧 克劳斯
של אור ושל צבעים
流光溢彩
这家伙所做的坏事远超出了你良心的承受范围
,it's magic  העיר
魔幻的城市
抱歉 札布
!תשירו איתי
随我高歌
但是
这实在是太过了…
实在是太过了…
ואני נודדת ולא אדע לאן
茫然亦不知身处何处
好啦好啦 克劳斯
也会有这样的日子的
אבל עכשיו אני כאן - בעיר הזאת
但如今我置身于此 在这城市里
实在是太过了!
你这混蛋 竟然把那么好的上司弄哭了!
吵死了 我这就收拾你们
太过分了
从未见过这样的地狱
于是两个小时后…
看来终于坚持到极限了呢
不过 好像下一波要来了
好像真有像波浪一样的东西来了!
那是PPPP团吧
教祖不喜欢上网 所以才这么晚来吧
听我说 姐姐
怎么了?
好漂亮
我说 札布
把这个送我
我就原谅你
不行
那不是给你用的
笨蛋
送你的礼物
我要心里想着你好好去选
这样就好?
吵死了
视野混淆
就这般这说不上常不常见的骚动
暂时告一段落
城市又回到了往日的骚动之中
而日常还是像标点符号一般短暂
你好!
雷欧 早上好
这是史帝夫先生托我带来的
是吗 辛苦了
喝点咖啡吧
谢谢您
嗨! 敢先生 好久不见
哦 拉姆娜
拉姆娜?
一大早这是有什么事?
扎布先生最近迷上的那个人
那个 有件东西想让你看看
好像也叫拉姆娜来着
就是这个
值多少钱?
嗯 我看看…
之前那条项链
真是可怜至极了
因果报应中
札布
·
雷夫洛
一对一决胜 败者将落入深渊
Ready—
Go!
珍
给我记住
痛痛痛痛
你还敢不敢一副瞧不起的样子跟前辈说话
用你的灵魂给我记住
斗流血法 火神
死还是不死 给你个危险的高度
这…这莫非是
天降福利的预感?
也是呢
真惨 你那能力真是恶魔
你在说什么?
刚才要是直接撞上去就出事故了吧
你就没有一瞬间想过接他一下吗
这家伙可是很期待呢
没期待!
期待了
快住手 札布先生
你又在逞强了
好了 笨蛋们集合了
阴毛星人
才没有!
你没说错
诺博思次努克空间撕裂炸弹
一枚就可以将半径百米的空间切碎为无视物理法则的小块
这东西今晚将作为「巴克迪欧之秤」的奖品出现
就是在那个无论什么都由比试酒量决定的酒豪地窖吗
没错
他们为了使对决更加精彩
会不惜下一切功夫
哪怕是杀害成千上万的人
又或者是试图引发世界性颠覆
而且不妙的是
局地武斗集团金伐组决定参战了
「解体屋金伐」吗
嗯
那是什么?
对抗他们的家伙全都被撕成了两半
分成了上半身和下半身哦
所以说 这次的任务是
无论如何也要夺取诺博思次努克炸弹
怎…怎么了?
绝对零度的地平
アヴィオンデルセロアブソルート
布雷格利德流 血斗术
111式
十字型歼灭枪
クロイツヴェルニクトランツェ
我可没听说啊
那尊半重力魔像
根据预言应该在2099年7月醒来才对啊
不行
和先去巴克迪欧的珍联系不上
该死
潜入作战完全泡汤了
希望事情没有发展到最坏的情况
Ready—
Go!
这是…
虽然不知道是怎么个过程
看来只能从正面发起战斗了
没关系的 克劳斯
她很聪明
这决胜并没有看起来那么鲁莽
实际上现在好像是一边倒
厉害啊 大姐
你那瘦小的身体里是怎么放下这么多酒水的
作弊可是决不允许的
能别胡搅蛮缠了吗
到底喝没喝这个项圈不都好好监控着吗
话是这么说
果然还是对女性不利啊
诶?
那个混蛋
竟然敢这么做
一身轻松
接下来我还能继续!
还能继续啥啊
在男女的问题之前 这是品性的问题吧
啊 在那边
老大
哦 辛苦了
然后呢?
调查了一下解体屋
情况不太妙啊
被分成两半的尸体
好像全都是从胃内部被吃穿了
是超级寄生虫做的吗
嗯 这倒没什么大惊小怪的
问题出在感染途径上
虫卵尺寸极小
好像连玻璃的分子间隙都能穿过
什么?
会发生反应的也就是胃酸
只要不喝下去就没…
那家伙在做什么啊
呃 那个…正如你所见
等一下!
那大玻璃杯里有闪闪发光的东西
啊 颜色变了!
混蛋 被先动手了
珍 看这边
这边 珍
喂!
珍!
这边 喂!
艾丝梅拉达式血冻道
绝对零度的地平
アヴィオンデルセロアブソルート
大姐你不喝吗?
被察觉了吗
不过就算去检验也不会有结果
弃权才是上策
她要喝吗?
喝下去两分钟身体就会不舒服
回去以后在床上就会被分成两段
不错 大姐!
上吧!
漏尿!漏尿!×N
竟敢嘲笑轻视赌上性命战斗的人
无情无义之辈们
那份浅薄
是我一生的敌人
你们一个一个上吧
等一下 等等 克劳斯
冷静一下!
来吧 我们继续!
为什么会无效
胜利者 珍!
珍没事吧
把身形都隐去了呢
虽然有点担心
现在还是先让她一个人静静吧
不过那家伙也真是厉害啊
竟然让酒水通过喉咙不经胃直接流走
嗯?
诶?
哦 你们可以啊
干掉了新崎 你们还以为能轻易回去?
蠢货
女的抓住以后 先侵犯后杀害
在此之前 先把你们的脑袋拿去做展示
真是的 这群家伙脑袋是有多秀逗
我也是服了
是觉得我们心情很好吗
是吗 原来是这样啊
诶? 不是吧
不是吧不是吧 老大
实际不知道她为什么没事
我动摇过
喂 克劳斯
你千万别告诉珍啊
没有察觉到的只有我吗
雷欧纳鲁德君
抱歉 我现在超尴尬
谢谢
哈 没事
我们的领导到底怎么了?
感觉有点麻烦啊
巴克迪欧的
滴水
지나버린 순간들은 영원히 사라진 것이 아니요
逝去的点滴时光不会化作乌有
최선 다해 싸운 시간 우리를 배신하지 않으리라
曾经竭尽全力的战斗也定不会背我们而去
For every little step that we took.
我们每向前迈出一步
We would lose something.
便会失去些什么
時に些細なもの
有时失去些细小之物
時に大事なもの
有时失去些重要之物
There used to be regret in the past.
过去曾有遗憾后悔
But we can't even see it ahead of us.
但前方怎么会有悔恨
目の前に広がる道は長く遠い
眼前的道路远且长
No repentance can save souls in tragedy.
悔恨无法救人于悲剧
心の傷抱いて
怀着内心的伤痛
그것만이 남겨진 길
这是我们唯一的选择
The time past is not the time lost.
时间不曾白白逝去
We can only leave everything up to heaven.
我们只得听天由命
The time we spend with all of our soul
我们全力活过的每一天
never betrays the hearts bound together .
从不背弃我们相系的心