从结果上来说
怪异——围栏火蜂的毒
并没能完全转移到我的身上
（今天一整天都请和火怜老老实实地待着  历）
但就算如此  火怜的烧也退了不少
哦？
哟  八九寺
嗯…
我  我说…八九寺？
啊…是阿良良木先生吗
你舌头倒是打个结啊
阿良良木先生  居然这么平常地和我打招呼
你还真是堕落成了个无聊的人啊
发生什么事了吗
你还真是话中带刺啊
说起来你不也是很不情愿吗
我那只是故意装作不情愿而已
让你住手  你就真的住手了吗
（危险  别推）
我的精彩回应岂不就全都浪费了
你装也装的太过了
我感觉就像听了个无聊的笑话
这笑话一上来就把笑料全用光了
你至于说到这个份上吗
喂  八九寺  等等啊
我不认识你
我那友好的阿良良木先生已经死了
从阿良良木先生身上除去性骚扰要素的话
那他就只剩下水蚤了
（性骚扰  水蚤）
水蚤什么的  一开始就不存在于构成我的要素中
我已经连你的脸都不想看到了
请消失吧
别说了
虽然这话我已经听战场原说了上百次
但是从你嘴里说出来我会真心想要消失的  所以别说了
咦？我不是叫你消失了吗  怎么还在啊
阿良良木先生连消失都消失不掉吗
神啊  让我读档重新来过吧！
那么  究竟发生了什么
我看你今天和昨天不同  还挺一本正经的
一本正经…也许吧
因为发生了很多事啊
是吗
罢了  我也不多问了
但是阿良良木先生
我很在意你的脸色为什么这么差
嗯？是吗
你的身体状况好像不太好啊
嗯…
嗯？
虽然火怜的病有一半转到了我身上、
但表面上应该看不太出来。
不、八九寺她——
能看得出来吗。
据说是叫围栏火蜂
不过从属性上来说应该和你的蜗牛完全不同
但依然是个不好对付的家伙
是吗  真让人头疼啊
但阿良良木先生一定能化险为夷的
至今为止  阿良良木先生不也都是这么过来的吗
如果真是这样就好了
但诸事不顺  我正在头疼呢
因为我的妹妹们太笨了
比阿良良木先生还笨吗
别在说话前先给我扣上笨蛋的帽子
她们说的话都是对的
这一点上我也想尊重她们的意志
但她们把问题想得太简单了
虽然想做的事情是正确的
但却不知道该如何去做
她们看起来就是这样
那不是别人一直在对阿良良木先生说的话吗
嗯？
而且  如果阿良良木先生不是这种人的话
我也就没法在这种地方悠闲地散步了
既然如此
想必也有很多人因为你的妹妹们而得救了吧
但是  我总觉得她们太孩子气了
一点也听不进别人说的话
这次的事情也是
必须趁她们还老实的时候赶紧做个了断
老实…吗
八九寺  人什么时候才能长大成人呢
嗯？
只要嘴上还挂着这种话  那就长不大
虽说20岁就算成年了  但那也会应时代而变
（注：日本的成年是20岁）
虽说有人认为只要开始工作就算成人了
但其实就算不工作也是能长大成人的
只要随着年龄的增长谁都能成为大人吗
说的也是
就算想让上着初三和初二的家伙突然长大成人
那也是不可能的啊
因为从实际年龄上来说她们还是孩子啊
就是这一点
初中生理所当然还是孩子
但问题在于她们自己没有意识到这一点
哦…
就算这样  她们说不定也比不把自己当大人的大人要好些
没有什么东西比把自己当孩子的大人更无药可救了
顺带问一句  八九寺你觉得自己算哪边呢
身体虽是小孩  智慧却堪比大人
你是名侦探吗！
那么  八八寺
我们在聊什么来着的
阿良良木先生
你少算了一座寺庙
啊  是吗  我没注意到
抱歉
八七寺
你这系统是设定成每叫一次我的名字就少一座寺庙吗
八六寺
就快到战场原家了
我们必须在这里分别了
哎？
啊  说的也是呢
确实如此
因为她讨厌我啊
那么阿良良木先生  请多保重
你才是多保重
但是  此时的我还无从得知
接下来这位名为八九寺真宵的纯真少女身上将会发生什么…
说着玩的
不  我还真的是不知道
今朝目が覚めたら  忘れちゃった
今早睁开眼睛  差点忘了
夢の続き  まだあたし待っていた
昨天的梦  依然在等我去延续
運命だよこれ  ほっとけない
这就是命运  不能置之不理
理由があるんだ  正義の味方だから
我可是有理由的  因为我是正义的伙伴
燃えるこの温度に  溶けるその答えは
融化于炙热的温度中  这份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落  正直善良  帅气无比
なくちゃね
就这么简单
手をつなぎ  どこまでも行こう
牵起双手  勇往直前吧
頭より先に早く
别想那么多
君となら  どこまでも行ける
和你一起  世界任我行
きっと  ずっと  もっと
一定能  始终  更进一步
接下来该怎么办
我该到哪里去找她啊
既然火怜还没能定下目的地的位置  我也不想马虎地行动
这位失踪人士真让人心烦意乱
与战场原不同  火怜应该没法跟贝木直接联系才对
假设他们能联系得上  贝木也不可能老实地与她见面
幸好自行车借给了羽川
否则我的自行车一定会被火怜抢去
自行车与徒步相比  行动范围是完全不一样的
糟了  要是她坐上了公交  那范围就不可估计了
跟我不一样  妹妹们都有公交月票的
设身处地地想
如果我是火怜  会去哪里呢？
身体不是最佳状态  而自己又有不得不去完成的事情
虽然周围都在阻止自己  可要是阻止不成功的话…
实在是想不透  鬼知道那家伙会怎么考虑啊！
火怜与蜜蜂  其六
那个…阿原同学？
我说  阿良良木君
偶然间自己携带的上百只削尖的铅笔…
不知怎么飞出去刺到了无关的第三者
这也应该算是意外吧
不  那是案件啊！大案要案啊！
你这铅笔杀人事件肯定会登上三版头条的！
那我就继续在那张报纸上面削铅笔
冷静一下  战场原
就算你摆出一副想试试看的表情
可你说出来的方法根本不成立啊
总之你把鞋给我脱了赶快进来  阿良良木君
不用担心  我不会监禁你的
那我进来了
那么…能让你这么费心思准备武器的理由
能说出来让我听听吗
我要去和贝木谈判
既然阿良良木君拒绝接受我的保护
那我也只好主动出击了
不要把「绑架监禁」用「保护」来偷换概念好不好
话说回来  在那之后我和羽川谈过…
哎？羽川大人她…啊  不
羽川同学说我什么了没有
你刚才是不是说了「羽川大人」？
才…才没有呢
我们学校可没有发生过什么欺负人的事情
（欺负人是犯罪）
你被欺负了？你还有被欺负的时候？
话说你平时一副我行我素的样子  也难免被羽川提醒吧
那也别说是欺负你啊  这么说多不好
所以说  我才没那么说呢
每天早上给羽川同学擦鞋子  也是我出于自愿而做的
为什么你对羽川那么毕恭毕敬？
先不提这些  你是要去见贝木对吧
不过战场原  你知道贝木他人在哪里吗
我有名片
我有以前从他那得到的名片
事到如今我没把它撕了扔掉还真是奇迹
（Ghost-Buster  贝木泥舟）
战场原  我要说一句世界上最过分的话
你不觉得被这东西骗了的人也很有问题吗
（Ghost-Buster）
这就是他陷阱的巧妙之处
谁能想到以如此愚蠢称谓自居的家伙真是欺诈师啊
真的是这样吗
不过  战场原  那个…
你真的给这个号码打过电话  和贝木谈过了？
嗯  那个男人还真是一点都没变
一副让人不爽的样子
我可以一起去吗？
你要去和贝木谈判的话  我也要一起去
现在我可以当你什么都没说
不想死的话  就把刚才的话收回去
我妹妹被贝木下了毒手
染上了叫作「围栏火蜂」的莫名其妙的怪异
正发着高烧
现在我以将怪异分担一半的形式  中和掉了一部分
不过还不知道之后会变成什么样
阿良良木君分担了一半？
阿良良木君你这么做真的没问题吗？
因为我有吸血鬼的治愈能力  应该没问题
不过我也不能打包票
是吗  也就是说已经没有退路了
况且妹妹依然被卷了进去
阿良良木君想必也没理由退缩吧
不仅如此
你也被卷了进去
为了我  你都傻到想一个人去找贝木做了结了
我说的没错吧
我这也不只是为了阿良良木君
贝木本来就是我必须做个了结的事情之一
就算贝木没有回到这个小镇
我也会先去找他
为什么要做到这种地步
不都是些小事吗
那是我傲娇了
傲娇了…你还真想对那五个欺诈师进行报复吗？
事情不是都过去了吗
你必须去了结的事情  除此之外应该还有别的吧
怎么会  虽说有那五个欺诈师在先
…我这不是在学忍野先生的口气
「我并不打算把自己当成受害者」
是我自己找上门去却又被他们背叛
只是因此而记恨他们的话…
我的人格才没有…
先不提我的人格  我可没打算胡搅蛮缠
…看样子还是你的人格有问题
不过只有贝木是例外
为什么？
促使我父亲和母亲离婚的就是贝木
当然  我不能把所有的错都归在贝木身上
我也没打算这么做
但那个男人曾把我们全家都玩弄于股掌之中
这一点我绝对无法原谅
如果我容忍了这一点
我就不是我了
就算没有贝木  我觉得我父母还是会离婚
我觉得我们全家也会天各一方
失去母亲都是因为我
不过  阿良良木君
就因为这样  这种带有恶意故意为之的行为…
就因为不管怎样结果也是相同的话
这种行为就能得到原谅吗
这种带有恶意故意为之的行为…
就因为即使不这么做  变成这样也只是早晚的问题
这种行为就能被原谅吗？
恶意…
恶意可是我的专利
这我还真是不知道
贝木就只是为了他的金钱欲望
以我遭遇的螃蟹的怪异为幌子
把我的家庭弄得一团糟
虽然无论如何到今天一定也是同样的结局
在这件事情上阿良良木君只能排在后面
保护阿良良木君只是我编出来说着好听的借口
或许我只是在恨贝木而已
借口…
所以我说我傲娇了
你不要误会  我可不是为了阿良良木君才这么做的…
…哦
应该…
应该不是…这么回事
螃蟹  战场原所遭遇的螃蟹
那是在她被螃蟹附身的时候所发生的事情
所以战场原她一定…
在当时连憎恨贝木泥舟都根本做不到
因为那就是属于那种类别的怪异
本来可以像孩子一样生气
就像失去了母亲一样的孩子那样
只是这样一来…
只有一点让我搞不清楚
贝木本来只是个冒牌货的欺诈师才对吧
可从你的描述看来  他确实发现了你身上的螃蟹
这样啊
不过…比真货还要有本事的冒牌货
可是比真货还要麻烦的
当然  当时我认为他只是投机取巧的家伙
不过现在回想起来  那应该是他故意装成无能的样子
为了从我的父亲手里骗出更多的钱
现在好像变成从中学生手里骗零花钱了
为了防止他得逞  我的妹妹就中了他的花招
是吗  阿良良木君的妹妹还真是正义超人呢
正义超人是什么东西
栂木二中的Fire Sisters
我也听到过一些传闻
你也听说了啊
我事先说清楚  阿良良木君
从我的印象来看
贝木的不吉没有办法用正义解决
要我直说的话  正因为阿良良木君你拥有正义感
所以在伪善面前显得强大
但是在恶人面前却显得弱小
所以才说那不算是正义呢
但我也不能眼睁睁看着你去犯罪
我可没打算犯罪
只是惩恶扬善而已
在现代社会  这两者是一回事
战场原  也许你并没有体会
我可是爱着你的
就算你真的犯了罪  被关进监狱
我也会天天去见你的
不过  可以的话还是希望能和你永远在一起
有时我也奇怪  到底是什么原因让我和你交往
但我喜欢你不需要什么理由
要去就一起去
然后你来保护我  我也会保护你
…大事不好  超绝帅呆了
我要是男的  就会对你那种男人气概嫉妒到死
最后一刀杀了你
恐怖！
女儿身真好  可以让我爱你
阿良良木君  我明白了  就照你说的做
那就是说  你答应带我一起去贝木那里了？
嗯  但是相对的  我有个请求
什么请求？
但我讨厌请求这种温柔的说法
你就理解成「条件」好了
作为带你去找贝木的条件  怎么样
我答应  不管你提出怎样的条件
不管有多少我都答应
我只求你一件事
阿良良木君
这次和贝木见面  我准备做一个了断
就像主人…
不  就像羽川同学剪掉了头发一样
这已经不是让人在意程度的口误了
（主人）
我可不能就这么听过就算了！
我才没被威胁呢
你还被威胁了？被羽川？
不管在哪里
只要在羽川同学面前就得下跪这是理所当然的吧
不管在哪里都得下跪吗
就像羽川同学…羽川同学她剪掉头发一样
就像她用这种办法迈出前进的一步一样
我要用与贝木的对决  来告别自己的过去
我也要向前迈进了
话说回来  你到底要我做什么啊
要我怎样你才答应带我一起去？
现在还不能说
还是说不出口的事吗
在和贝木的对决结束后  不管结果如何
到时候我都会说的
那现在说不也一样吗
现在说了  不就不算是伏笔了吗
这还是伏笔啊！
没错  阿良良木君死后
我便在没能此时此刻说出口的后悔中孤独走完一生
而且还是要我死的伏笔吗
没错  然后作为高潮场面的重要道具
生日时阿良良木君送我的天体望远镜还要派上用场
到那时哪还有能用上天体望远镜的场面啊
好啦  现在就说吧  伏笔什么的都见鬼去
你要这么说的话就当我没说好了
我知道了  就听你的
是吗  那我们走吧
让我们互相保护吧
定好的时间是下午五点
是吗  那我先回家一趟
这样  那你傍晚时再回来好了
哦  记住千万不要随意行事啊
那当然了  你认识我这么久  见过我说谎吗
放心吧  这次不一样  我还要你听我的请求呢
也许会撒点小谎  但说好的事是不会变卦的
是吗  那样也好
嗯  这是交易哦
而且
我也有一点点困了
阿良良木君也是  虽然有段时间人事不省但还是熬夜了吧
虽然没那么严重
但贝木这个欺诈师可不是用昏沉的大脑就能扳倒的对手
这个嘛  我其实对睡意还是能忍的
托吸血鬼体质的福
但还是睡一下吧
今晚你可不一定能睡得了哦
啊  哥哥
哦  醒了啊
早上好
火怜不见了！
我刚才醒过来的时候…发现哪儿都找不到火怜
她应该还没完全康复呢
冷静点  月火妹妹
鞋也不见了  衣服也好像被换过了
冷静点  你有没有什么眉目
比如那家伙可能去的地方
我哪有啊
我想她多半是去找那个叫贝木的了
但那个人到底在哪里  我又不知道
也就是说  火怜妹妹知道贝木在哪里了？
应该不知道  毕竟放跑过一次了
我去找她  你给我在家等着
哎…但我也能去找…
如果你先找到火怜妹妹  会有反被她说服的危险
你还真是不相信人家呢
是没有相信  但是在担心
但是…我现在更想发火！
想想看  如果我是火怜我会去哪里
首先肯定是先离家远远的
要不然被发现的话会被揪回来
这肯定是最起码的  但问题是…
之后会怎样！
之后会怎样  之后会怎样  之后会怎样！
你好吵哦
吵得人家都睡不着了
如果你心生动摇  那这种动摇也会直接传达给我
小忍…你知道都发生什么了吧
大概吧
真是的  在莽撞这点上令妹比你真是有过之无不及
啊  说起来以前我迷路时也是被你找回来的呢
好怀念呀  好怀念呀
我能问一句你愿不愿帮我吗
咔咔
很遗憾  现在的我没有可以反抗你的立场
就算主仆关系十分复杂
但力量上毫无疑问是你占优
吸血鬼的羁绊即灵魂的羁绊  我跟你说过多少次了
因此  只要你下令的话
不管那命令多么与我的意愿相左
我也只有服从的一条路
这不是命令  我也没有可以命令你的立场
那我就不听了  蠢货
刚才那些
无非是因为愿意协助这种话不能从我嘴里说出
出于体面才让你用命令的口吻来说的
你怎么就不明白
在这个关头我舍弃睡眠出现在你面前
怎么想都是出于想协助你的目的吧
你可真是个典型的傲娇啊
那我命令你  给我去找出火怜妹妹在哪里
哎呀  真讨厌真讨厌
我是何等悲哀  居然要听从这般下等人类的命令
可是呢  你既然如此滥用强权  我也便只有服从了
哼  你还真是没有我就什么都做不成呢
哎呀哎呀  真是可怜到不行的小鬼啊
咔咔
令妹的血和你的血在构造上相似
所以我可以从气味上推测出大致方位
嗯…看上去并不是离得太远的地方呢
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的