年长的妹妹  阿良良木火怜
初中三年级学生
6月末过完生日就15岁了
虽说她从小就是个擅长运动的活泼姑娘
但这份活泼似乎非常适合用于战斗
她转眼间就获得了空手道的黑带
她的英姿太过符合这身行头
以至于给人感觉不像个女孩子
虽不敢说巾帼不让须眉
但在充满攻击性的吊眼角的帮助下
她给人一种男孩子气
接下来是年幼的妹妹  阿良良木月火
初中二年级学生
她的生日在4月初
也就是说她现在14岁
火怜她该怎么说呢  算是表里如一吧
但月火的外表却背叛了她的内心
不是内心背叛了外表正是她的绝妙之处
她的外表乍看之下非常有女人味
但其内心却比火怜更具攻击性
而且很易怒
这种易怒的程度简直可以算是歇斯底里了
栂木二中的Fire Sisters
两人每日反复进行着不知是该称作烈火拯救队
亦或是该称作社会改革组的正义伙伴游戏
当然  这种事情要是从她们俩的嘴里说出来的话
这才不是什么游戏呢  哥哥
我们不是正义的伙伴  而是正义本身哦  哥哥
她们必然会这么说
我几乎都可以猜到她们想说的话
但是我可以在此大声宣布
阿良良木火怜和阿良良木月火
她们Fire Sisters的行为
只不过是正义伙伴游戏
我自豪的妹妹们
伪物
你们是无可救药的冒牌货
今朝目が覚めたら　忘れちゃった
今早睁开眼睛　差点忘了
夢の続き　まだあたし待っていた
昨天的梦　依然在等我去延续
運命だよこれ　ほっとけない
这就是命运　不能置之不理
理由があるんだ　正義の味方だから
我可是有理由的　因为我是正义的伙伴
燃えるこの温度に　溶けるその答えは
融化于炙热的温度中　这份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落　正直善良　帅气无比
なくちゃね
就这么简单
手をつなぎ　どこまでも行こう
牵起双手　勇往直前吧
頭より先に早く
别想那么多
君となら　どこまでも行ける
和你一起　世界任我行
きっと　ずっと　もっと
一定能　始终　更进一步
年长的妹妹
阿良良木火怜
在小学时  发型都很普通地梳成马尾
话说回来有一次例外  是发生在她刚进入初中的时候
她染了头发——
不知是想像某部动画里的角色一样  还是只想单纯地表现自己
她把头发染成了耀眼夺目的粉红色
对于染发的理由虽然至今没有弄明白  但作为理所当然的结果
她被母亲狠狠地打了一个耳光（为了母亲的形象我也必须说明
温柔善良的母亲打骂她的女儿  这一次是空前绝后的）
当天晚上火怜的头发就恢复了黑色（而且是用墨汁染回去的）
不过  在刚上初中时就能做出这么出格的事的火怜
她的性格究竟如何  想必不用多说也可见一斑
外型方面  老实说一点也不可爱
倒不如说她很帅气
而且由于火怜她一直在练习格斗技  平常那副威势十足的架势
使得她的身高比实际高度看上去还要高五厘米
由于这样的原因  火怜一向都绝对不穿裙子
『因为腿显得太长了』
以此为由  她上学时都是穿着很松垮的运动服
而因为运动服的穿着得体  使她更显得帅气
火怜与蜜蜂  其二
千石  在家里你都是这副打扮吗
哎？这副打扮…是指？
我是说你的刘海啊
刘海？你在说什么啊
竟然装傻？
我…我又不是因为历哥哥第一次来我家玩才这样…
鼓起勇气这种想法  抚子可没有哦
来  历哥哥  快进屋快进屋
啊…嗯
哎？
千石  你父母呢
我父母周六也要上班
哎  那样的话就和我家一样啊
怪不得打电话的时候是你来接的啊
抚子的房间在二楼
千石  那个壁…
不能打开
…橱
如果打开了的话  就算是历哥哥我也不会原谅
那…历哥哥  快坐到那边
那边？你是说床上吗
真的可以吗
嗯  除了床上以外都不能坐
这房间里好热啊
历…历哥哥也把外套脱了吧
嗯  我吗？
就算不热  历哥哥除了脱外套也没有别的选择
没有别的选择这也有点…
历哥哥  我们来玩国王游戏吧
千石  话说你知道国王游戏是怎么回事吗
那东西和扑克牌里的K没半点关系的
当然知道  就跟「船长的命令」差不多吧
（Simon says）
国王的命令是接见
太政治性了
我也没玩过  所以具体细节也不太清楚
千石  国王游戏好像不是两个人玩的游戏吧
为什么？抚子可没有意见
不论是命令别人还是被别人命令…
总…总之  先不玩国王游戏了
那就玩人生游戏吧  历哥哥
人生游戏啊
嗯  不错
人生的命令不可违反
好深刻！
啊  对了  以前在我家好像一起玩过这个吧
嗯  我还记得呢
是吗
那些事情我一丁点都没忘
「历哥哥就算看了千石的身体也不会产生任何下流的想法」
多亏我是个绅士啊  千石
千石  最近有没有遇到什么奇怪的事情
这…这是什么意思
我是说有没有遇到和之前那件事类似的事情
不  抚子没遇到过
是吗
不过和之前一样  奇怪的诅咒还是很流行的样子
在千石的学校里？
有是有  可不光是我们学校
在中学生全体范围内都很流行
小良良她们好像…在做些什么
在做些什么？
前一阵子跟小良良聊天的时候…
她们还问我之前关于蛇的事情
可我又不能把真话告诉她们  就半真半假地说了
不过她们好像有人帮忙  也调查了一些事情
也就是说…跟你的那个「诅咒」有关咯
不过  那件事正确来讲与其说是诅咒
不如说是冒牌货才对吧
千石的那件事只是千石你的处理方法不当而已
嗯  其实怪异真真正正以那种形式而显现的事情
只有抚子自己遇见了
大概是这样
所以呢？
不过小良良她们根本就没把诅咒的结果当回事
小良良她们大概从一开始就不相信有什么怪异
我是这么想的
说的也是
不如说对于那种所谓冒牌货…
那些诡异的诅咒之所以到处横行的原因本身
反倒是她们重点调查的对象
「究竟是谁在放出这些谣言」
她们想要找出源头
这应该不是什么人故意放出的谣言
而且就算查出了源头
让诅咒流传开来也不能算是那人的责任吧
这才是小良良她们…或者说是Fire Sisters的风格
不过小良良她们好像已经认定
是「什么人」怀着「某种目的」让诅咒流传开的
风格倒是她们的风格
真是的  这样看来真的有必要和火怜谈一谈了
就这样随她们去倒也可以
不过这些案子里还包含了「千石抚子」这个实例
仅此一点就很微妙了
历…历哥哥
没什么  不用担心  千石
话说回来…该怎么说呢  千石
你还是这个样子比较好
我是说刘海
在外面也梳成这个样子多好
多让人不好意思啊
不过历哥哥要让我这么做的话…
我会试试
嗯  勇于尝试总是好事嘛
话说人生游戏也要玩到尾声了
千石  之后玩什么？
Twister Game
扭扭乐
哎  没听说过啊
是什么游戏  教教我
嗯  我教你
身贴身地教…
真令人期待啊
在那之后  千石的母亲突然杀了个回马枪
关于历哥哥的事情我还没告诉他们
要被骂了  要被骂了
穿成这个样子  会被当成变态的
不知为什么
总觉得多亏她母亲工作上出了什么问题
我作为男人所珍视的什么东西才不至于沦陷
本来应该是定在明天的
算了  无所谓了
我是神原骏河
神原骏河  主武器为加速装置
你是改造人啊！
从这个声音和吐槽方式来看
是阿良良木学长吧
话是没错…
神原  你现在在家吧
嗯  没错
啊  稍微等一下  阿良良木学长
我马上就脱光
你这是要闹哪样！
你在说什么呢  阿良良木学长
虽然是在电话里
我这可是在和阿良良木学长以言语相交
作为礼节自然要脱光才对
别说得好像我连一般常识都搞不懂似的！
还有别一找机会就脱衣服行不行！
太天真了
看来阿良良木学长还真是小看了我的速度
我现在已经是全裸待机了
待你个头啊！
我真是快拿你的变态行为没辙了  神原
哎呀哎呀
此家是我开  此房由我待
不管我穿成什么样子  这都是我的自由吧
的确如此  不好意思
你又不是在大街上裸奔  我不该说你的
没什么  你明白就好
就算我再怎么喜欢开放式的装扮
在外面裸奔的事情…
也只是偶尔做做啦
你还偶尔做过是吗！
比如在澡堂之类的地方
还有就是篮球部
我可不会再被你骗了
你想说合宿时的浴室对吧
很遗憾  到合宿为止还算是正确答案
一年级的夏天
我主办过一次名为全裸合宿的计划
给我废部去吧！
阿良良木学长  怎么了？
这当然是在开玩笑了
居然相信这种玩笑话
莫非阿良良木学长其实比我还要龌龊吗
啥？你说啥？
哇
怎么了  神原
忘了把房间的拉门关上  正巧奶奶又从走廊路过
奶奶用无比哀怨的表情看着我
一言不发毫不停步地就走过去了
那是人家看到自己含辛茹苦拉扯大的孙女
在一丝不挂地和别人打着电话的缘故嘛
啊～我完了
以后我还有什么脸面去见奶奶啊
我说神原  虽然趁你受打击的时候有些不妥
今天原本计划中的备考复习取消了
本来约好明天去你家帮你收拾屋子
改在今天如何？
啊…当然可以
日期都由阿良良木学长来定
那我马上就到
嗯？
什…
原来是哥哥啊
我还以为是敌人
你还有敌人啊
真是的  在这种会被人看到的地方那副样子
给我注意点形象行不行
你也该有点身为青春期女孩子的自觉吧
要是被邻居们说闲话了该怎么办
咦  虽然有点不明所以
但总觉得哥哥在把话题从自己身上引开
我根本没有那么做
你在这种地方干什么啊
Volunteer
义务劳动  也是俗称的志愿者
什么志愿者啊
别一脸得意地用什么洋文  蠢货
干什么啊  哥哥
很危险啊
你们的活动才更危险呢
你刚刚都在干什么了
我不都说了是义务劳动吗
哥哥你以为我是谁啊
谁知道啊
你是何方妖孽啊
我乃斩尽夜行百鬼的
（デカマスター（Deka Master）为特摄片「特捜戦隊デカレンジャー」的登场人物
其容貌似狗、外号地狱守护犬）
地狱守护犬——Deka Master
呜哇  帅呆了
Super Cool　Perfect
超级酷毙又完美
（スーパークールに、パーフェクト为特摄片「特捜戦隊デカレンジャー」中
登场人物デカブルー（Deka Blue）的口头禅）
不  至少你这姿势肯定跟酷不沾边
那是当然  因为我是个热血女
玩火自焚吧
但是居然能用这么滑稽的姿势说出这么帅气的台词
这个搞笑节目我倒觉得不错
是吗是吗
那么今后就把这作为我的固有捏他来用吧
机会难得  让我们来练习一下吧
随便什么都行  说些帅气的话吧
想过去的话就踩着我的尸体过去吧
出乎意料的有趣
反过来说
这里交给我  你快走
总之我现在忙于一些事情  脱不开身
哥哥  要聊的话晚上我会和月火一起在家里陪你聊个够
能不能就这样放过我呢
喂  你好
嗯  嗯
嗯？
嗯  哥哥
放心吧  这下真的很快就能结束了
哦？
晚上我要说给哥哥听的故事
看来很有可能会是我的猛将传啊
谁要听那种东西啊
我今天最大的不幸就是发现你都初三了还在街上玩倒立
那就再会了！
Hasta la vista！
（西班牙语的再见）
（骏河的奶奶：那个…骏河就交给你了  小历）
神…神原
阿良良木学长吗
等…等一下神原  现在先别翻身
你现在翻身的话就麻烦了
哦…啊  衣冠不整的让您见笑了
在阿良良木学长面前这幅模样真不好意思
但是  连门也不敲就直接拉门进来
可不像是我心目中品德最高尚的学长的行为啊
啊不…那个…我只是想看看你失落的样子…
啊  如果这么不堪入目的东西能入你的眼就请尽管看
来  尽情看吧  这就是神原骏河的真正姿态
这就是原汁原味的神原骏河
呃…怎么说呢
抱歉…是我不好  神原
请给我个承担责任的机会
责任？责任是指什么呢  阿良良木学长
和我结婚吧
为…为什么是结婚
这个…虽说只是后半身  但也算看了你的裸体
你跳跃的步骤也太多了
按这个逻辑
阿良良木学长到底要和多少女孩子结婚啊
等下  不要说得那么难听好不
呵呵  阿良良木学长的提案虽然很吸引人
但你还是不用承担责任了
因为那样的话我会被战场原学姐骂死的
但作为替代  阿良良木学长
我只有一个请求  不知道你愿不愿意听
哦  什么都可以  我就是你的本日限定的奴隶
我想穿衣服  能否请你去过道里等一会儿？
神原  这是…
啊  是社团的队服啊
我说怎么哪儿都找不到  原来在那里啊
哎  是练习时穿的队服吗
不  那是一年级时全国大赛入选赛出线时的纪念品
你瞧  把队服翻过来看看
看见当时全体队员的留言了吧
你难道没有保存珍贵回忆的概念吗
回忆可是每时每刻都珍藏在我心中的
说得倒好听！
话说回来  我似乎只看过一场你的比赛呢
对了神原  能不能穿上这个给我看看
可以啊
但头发长了  可能和当时的感觉不太一样
话说你头发长得可真快啊
嗯  是吗
嗯  据说一般人的速度是一个月1厘米
可你都快长了5厘米了
谁让我很工口呢
你还真是大言不惭！
没错  具体来说
我可是工口到能常年把佩佩伦奇诺面当作色情词汇呢
吃的时候就应该发现错了好不好
我还能把「家族通话」脑补成「家族通奸」
这…
啊不  应该是把「家族通话不计费」脑补成「家族感觉不限量」
就算把限制度降低也不行！
Bracelet　Deep Breath
说起来  我好像还曾把手镯理解成深呼吸
那已经和工口没关系  单纯就是理解有误好不好！
比赛时本来想说「Don't Mind」  结果说成了「Bracelet」
闹了个大红脸
那时候队友的目瞪口呆至今历历在目
别说了  这个情景已经真实到让人心痛了！
看  怎么样
就是这个感觉了  阿良良木学长
啊  哦…
这么一穿上  就好像又回到那个时候了
那个时候？还是现役选手的时候吗
不  是全裸合宿的时候
你也太自觉点了吧！
（眼镜秘书与眼镜王子）
这个要扔掉…应该算可燃垃圾吧
阿良良木学长  那个确实可萌  但可不是垃圾
腐是腐掉了  但也是有用的东西啊
话说回来  这种东西看上去都是大同小异嘛
你平时看的时候还能区分开吗
当然  人对于不了解的事物是看不出区别的
做出正确评价的前提是拥有一定的知识和教养
是吗  虽然你这么说…
结果到头来不还都是些美男吗
咦？
我在想神原终究还是喜欢美男的啊
你其实也不算什么变态嘛
哇
女生哪有不喜欢美男子的
乐意看到美男子聚在一起也是理所当然
所以说  这其实也就是和偶像组合一样嘛
不…不许你举那么肤浅的例子！
像体重不在150公斤以上就无视啦
会对老年人体臭兴奋之类的怪癖
你不是也没有嘛
呃…不  那个是…
被阿良良木学长这样认定的我算是彻底完了
脱了！我现在就脱衣服…
不不不  就算在家里衣冠不整这种事
仔细想想也很普通啊
在外面的话  也就只有在公共澡堂里才会这样吧
一直以来那么说你是我不好啦
我不要听你道歉！
阿良良木学长  请先听我说好不好
正如你刚才亲口在电话里说的那样
难道说是我比较龌龊吗
（完全陷入混乱状态了  实在是惊慌异常）
呜哇哇哇…
不…不对  那边只是刚好这种口味的书比较多而已
更深处应该还有更重口味的BL才对的
只有美男子不能算BL这种事我当然知道
找啊  再仔细找找啊！
喂喂  神原  靠刻意寻找才能翻出来的东西可算不上真正的自己…
事  事到如今只有用行动来证明清白…
…这一条路了！
阿良良木学长  觉悟吧！
觉悟什么…
别害怕  只有开始的一下会痛  马上就会舒服起来！
呀～！
哈哈  阿良良木学长的身体还真诱人
是我喜欢的那种肉感  摸起来真让人心旷神怡！
呀～！
喂喂  别乱动  小裤裤都脱不下来了
不要呀～！
从今以后  我不论何时  何种状态下遇见八九寺
都再也不一见面就对她进行性骚扰了
哇啊～！
我暗自发誓
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的