まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
第三话 忘记吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
五月
翻译 触手 菜酱 诺 阿虚 校译 阿虚 时间 阿虚 后期：风一样的人
绿意盎然的季节到来了
我...
一直毫无根据的认为
在男生中
我是距离黑沼最近的人
似乎也不见得是这样
那番话 到底是什么意思呢
我应该怎么样回答才好呢
总是忍不住这样问自己
风 风早说这番话是出于好意
我却一个人擅自在意起来...
而且还那种态度...
太失礼了
生气了 就先回去了
就是说啊 换做我肯定也是那样
然后 邮件紧接着就来了
我 给人的感觉是不是很糟糕
我也希望自己能不要太过介意
像以前一样 自然的和风早相处
以前都是怎么和风早相处的呢
已经想不起来了
喂 风早
今天午休怎么过
天气这么好 到外面踢足球吧
让你们见识一下的我新绝技
风早他们又要去踢足球啊
中居跟根岸你们要不要一起来
诶 可以吗
你们是足球部的嘛 技术一定很好吧
教教我头球吧
嗯 当然可以
谢了
早 黑沼
放轻松 自然地
早 早晨 好
风早
什么事
风早只不过是用与对待大家一样的态度对待我而已
真受不了...
所以说爽朗君不够专业
在那种面带笑容的招呼之后 还那么盯着人家看
健人 你在说什么啊
早啊 贞子
今天怎么也是如此放松又自然的问候
早 早...
停 僵硬 太僵硬
早上好
眉头
应该像这样 早上好
来一次
早上...
早上好 早上好 早上好...
又来了啊
真有兴致
他们感情还真好
诶 怎么了
没事
即使都是出于好意
我和风早的好意也肯定是有着不同的含义
好痛痛 肚子好痛
最近有点便秘
是吗 好痛苦啊
奇怪 爽子去哪里了
厕所吧
能治便秘
草？
我该怎么处理这东西
又开始...
新的研究了吗
翔太
预备
出什么事了吗
看你最近没什么精神啊
是吗
嗯
好了 下一组
我只是在想 她刚刚进入新的班级
正在努力着融入其中的时候
我是不是不该对她说那种话
不该让她露出那么困惑的表情
谁?
黑沼
那种话？什么话？
不要问
任性
就是啊
我基本就是非常任性
喜欢自说自话 而且独占欲很强
还有急性子
所以 忍耐也已经快到极限了
即使知道她会很为难
我也希望能让她立刻了解我的心情
忍耐...
真的有吗...
但是...
我真的不想让她为难
她付出了那么多努力 才走到今天这一步
话说 对方估计也喜欢翔太你吧
貌似是没有被讨厌
风早好爽朗
偶像啊
佩服啊
没了
哪里爽朗了 鬼知道啊
谁也没那么说...
你是不是在着急啊
当然着急了
说不定其他人也发现了
一想到很快其他男生也会喜欢上她
我就很不安
她就那么好吗
在我看来她就像是个小芥子
小芥子是一种木制人偶 留着和爽子一样的发型
虽然我不太明白 但你好辛苦啊
总觉得这句话很让人火大
爽子去哪里啊
如果可以的话 小千和绫音也一起一起来吧
欢迎来到我的药草角
这些名牌到底是什么
我觉得写上名牌会对大家比较有用
不过一般不是应该把药草的名字列出来吗
我想把功能写上 这样更能一目了然
这些与其说是功能 倒是更像会导致便秘拉肚子呢
诶
被诅咒的名牌和药草
如果加上功能和作用呢
字好小
利尿作用？
KENT
已经直接叫我的名字啦 好高兴呢
我还以为是风早 稍稍期待...
你刚刚有期待了一下吧 贞子
以为是自己喜欢的人吧
我是超能力者
超能力者
不仅自然 又感觉良好...
还是超能力者
我说 你的表情太僵硬了
女孩子的表情不可以那么僵硬
我基本上来说属于博爱主义
那些放弃自己幸福的女生 我是不能置之不理的
那种事鬼知道啊
放弃？
怎么说呢...
像我这样的笑容
刚才那是什么 错觉吗？
难得有矢野这样的模范女人在身边 是吧 绫音
谢谢 还有太近了
顺便说下 吉田的腿好美
对吧 贞子
真的僵硬到清爽啊
我说 你不要勉强她笑了
因为会很恐怖的
那个...
我想让自己感觉正常一点 师父
师父？
师父吗？不坏的称呼嘛
我会加油的 超能力师父
眉头
超能力和师父要分开叫
这家伙 到底想干什么
是 超能力的师父
健人
哦 好久不见
新的班级怎么样了
有可爱的女生吗
与其说是可爱 倒不如说是让人在意的女生
是吗 是什么样的女生
灰暗僵硬的女生
那是什么嘛
你打算干什么
哦 绫音
你到底有什么企图
企图？
我吗？为什么这样说
总觉得你经常喜欢去招惹爽子
因为贞子喜欢风早吧
果然猜对了
等 等一下 不要做多余的事啊
现在是那孩子最关键的时期
最关键的时期吗
没问题 我是个好人
拜拜
没问题吗
这里期中考试会考到
啊 这就期中了
真是快啊
对了 听说一年级的时候B班流传过贞子的诅咒笔记
才不是什么诅咒呢
就是因为有那个 班级平均成绩才大涨
诶 真的假的
真的真的
啥啥 贞子在期中考试时...
笔记的诅咒...
那个提高分数的诅咒?
不对不对 是降福的诅咒
这里 说不定期中也会考到
什么 这是说什么呢
贞子的笔记 在期中考试时帮了大忙
这不是挺有成绩的嘛
成绩
这里也会考...
同学们
贞子说 今天放学之后要开期中复习讲座
复 复习讲座...
那种了不得的事情 由我来做...
没问题吧 贞子
还在上课啊
那个...
如果大家觉得我可以的话...
鬼故事至少也能讲上三个
不会辜负大家的期望吧
我想大家没有那方面的期望吧
已经来了四个了
爽子 你真是...
有复习讲座 真是得救了
是啊
然后呢 提议的健人反而消失了吗
已经开始了吗
嗯 刚刚要开始
还好赶上了
风早...
也来了啊...
我们也来了
值日刚刚做完
靠你了啊 贞子
我才是呢 请大家多多指教
哟 已经开始了?
高桥
刚刚听风早说的
龙呢
去棒球部了
是风早...
呐 贞子
就先从数学开始吧
我会好好努力的
尽管不知道我能不能帮到大家
哇 还真来了不少人啊
刚刚风早不是到处拉人吗
那个爽朗君?
大家都说 风早不会对受到孤立的同学置之不理
所以才这样啊
鹤也一起参加下吧
首先在这个范围内要记住的 这个公式
什么 看不见啦
爽子 还是用黑板讲吧
黑 黑...
就是啊 那样记笔记也方便
好了 别挣扎了 快去吧
是
我明白了
答案是...
5根2
傻瓜二人组居然解出正确答案了
因为爽子讲的很容易理解嘛
贞子好厉害
不就是这里嘛 贞子
头一次看到贞子笑啊
原来贞子也会笑啊
贞子的笑可以招来福运的
我 我看到过哦
我的话 可是看过好多次了哦
开始显摆了
能看到贞子笑 真是赚到了
数学题也解决了
能来这次的复习讲座 真是太好了
回见
谢谢你了 贞子
有机会再教我们啊
谢了
我才是 非常感谢各位
谢谢
贞子 只要努力一下 即使是做不来的事情也能做好嘛
师父 今天谢谢您了
什么嘛 有戏有戏 绝对有戏啊
蚂蚁？
此处 读音相近
抱歉 你能先回去吗
我还有事
很重要的事
黑沼
能跟你谈谈吗
爽子 我们还有急事
忘记了吗 你不是要去看连衣裙吗
啊 对哦
那么爽子 我们先回去了
啊 嗯...
今天要更自然...
更自然地向他道谢
那个...
撞上了
没关系 你先说吧
对不起...
那个 今天...
真的 非常感谢你
本想更好地表达自己的谢意
却无法好好说出口
明明如此的高兴
虽然我也觉得我不太适合站在人群面前
我...
我觉得很合适
我觉得 你很擅长指导别人学习
我...
惟独不想...
被风早同学讨厌
那天 我所说的话
你不必在意
忘了吧
哟
等你好久了
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第四话 不明白
不经意间 太过在意
愈演愈烈
下一集 不明白