まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
第12话 最重要的人
(学园祭结束 大扫除)
没关系吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
我和大家说的事情
让我拿吧 就算男朋友的特权
男朋友...
很好 到手
应该我的特权才对 明明是你在帮我
是我的 帮黑沼做事是我的特权
所以 拿来
另外一袋还是我来拿好了
那样就可以一起去丢垃圾了
在大家面前说了那种话 总觉得有点对不住你
我不想遮遮掩掩的
想在那些烦人的谣言出现之前 把话都说清楚
让大家都明白 我喜欢黑沼 在和黑沼交往
不想再有那些讨厌的误会
所以...
啊啊 在这之前我就在好多人面前告白过了
虽说我也不是有心那么做的
对不起 让你觉得好尴尬吧
没 谢谢你
我好开心
他一直希望我和周围的人能明白他的心情
太好了
去丢个垃圾还要含情对视
什么啊 这些闪闪发光的是啥啊
去去去
你小子 给哥过来
替三浦好好干活
风早
你别跟过来 来了也没用
知道吗
这世上幸福绝对 绝对是和不幸同在的
对不起 黑沼
假的吧 刚刚那两人在一起了
看来是真的了
好受打击
他居然是认真的
风早只是想要个女朋友而已
肯定很就会分手的
现在的状况 自己的心情...
这样他俩就是公认情侣了啊
感觉稍微有点寂寞啊
但是没有出现攻击爽子的情况 真是万幸
嗯 上次那帮人也没有再来纠缠
是啊
在背地里流眼泪的女孩估计还是有吧
嗯 我大概也能理解她们的心情
不 不是啦
并不是说爽子做错了什么
没 你们说的没错
一切的就像梦一样 我也有些飘飘然了
脑海中浮现的只有风早的脸庞
但接下来看到的 就是胡桃
不只是胡桃 还有很多很伤心的女孩
这种心情 不久之前我已经全部体验过了
正是有了她们的悲伤 才有了今天的我
就算是被拒绝了 我还是清清楚楚的告诉他了
如果没有她的那句话...
如果没有胡桃...
我们是对手吧
爽子
我出去一下
去哪里
让她去吧 是去找胡桃吧
爽子
虽然我说我理解她们的心情 但这也是无可奈何的事情
你没做错什么 这一点不要忘记
做个了断也很重要啊
了断 小千最喜欢的一个点
女朋友？是真的？
之前就有过谣传
早知道这样的话 那时候就应该再狠一点
现在去找她也不晚
有什么好笑的 胡桃
就是因为你们这样 风早才不喜欢你们
说什么 想吵架吗
话说回来 贞子的事情还不是从你那里听来的吗
是你利用了我们了吧
没错 因为你们刚好和我一样懦弱
没有胆量去和风早告白 却有胆量去骚扰爽子
说什么啊 你不也是一样吗
没错 除了爽子之外大家都一样
胡桃...
贞子
到底怎么回事 风早的事情是真的吗
为什么会这样啊
根本不可能
你是不是抓住他什么把柄了
是不是吉田和矢野...
那个 那种事情...
吵死了
你们自重点吧 无理取闹不觉得丢脸吗
这是风早决定的事情
别一副了不起的样子
你有什么资格说这种话 你自己就是谣言的出处
要是风早知道了会怎么样 你知道吗
去告诉他啊
如果不在意风早知道之后会怎么看待你们 就去说吧
他肯定会在意 为什么现在才来说这种事情
你的私心也肯定会被他发现
风早最讨厌的就是带着私心去做事的人
顺便也告诉你们 要是对爽子做了什么
风早不会原谅你们的
绝对不会原谅你们的
站住 话还没说完
胡桃的对手 是我...
什么啊 成了他的女朋友就这么...
好啊
吉田
你还在纠结风早的事情
是啊 不行吗
什么 你们全都喜欢他啊
没想到他居然成了别人的男友
而且居然是贞子
诶 真的假的
说实话吧
别瞒着裕佳了
你不知道啊
那你们想怎么样
如果是胡桃赢了你们就能放弃？
还是说是你们其中的一个就好了？
那种事情 怎么可能
就算你们仍然喜欢他也没有什么错
虽然没错 但是一辈子单相思也没什么可自豪的吧
什么都不做的话 心情是无法平静的
不用和自己做个了结吗
之所以会这么懊悔 就是因为你们什么都没做吧
怎么可以把责任推给别人 去怪罪爽子
再说了...
风早那小子梦里...
你们几个也并不是一开始就对爽子有什么怨念吧
只是单纯的喜欢风早而已 和周围对他的评价无关
对于风早来说 也是一样的
他不是那种以别人的评价去选择女生的人
正是因为风早是这种人 你们才会喜欢上他吧
这些事情 你们也都明白吧
既不甘心又希望风早能幸福 真是复杂啊
不要再逞强了 该难过的时候就难过吧
不是为了风早 只为了自己
真是太好了啊 翔太
龙 多谢了
没 我什么都没做啊
听我说话什么的...
哥呢？
没有话对哥说吗
怎么算哥都是MVP吧
来 来一句 谢哥隆恩
多谢你了
无论怎么说 小痞说的话也让我想了不少
Thank you
识相
那啥 在你的背后 哥也给了黑沼不少nice建议啊
你都做了什么好事啊
真是的 别再对黑沼说些多余的事情了
我真的是想好好珍惜她
这不是很好吗 你那渺小的渺小的告白也成了
根本没听人说话
男孩啊 恋爱这种事情...
只有最先告白的人才有资格和本命战斗
第二个 第三个告白的人连战斗的资格都没有
于是乎 等贞子的本命出现时 你就努力吧
你什么意思啊
翔太 加油
怎么了
我对风早告白了
开始交往了
什么啊 来炫耀吗
如果反过来的话 你肯定也会告诉我的
早就说过了 “太好了”这种话我是不会说的
嗯
我相信你肯定也会来告诉我的
还有其他事吗
没了 只是来报告的
爽子
我也说过吧 我有清楚的告诉过他
我会这么做 也是因为有你在
如果没有你的话 我肯定无法把自己的心情传达给风早
虽然被拒绝了
有爽子做对手 我很庆幸
刚刚的 听到了
你和爽子的对话
怎么了
没 只是稍微有点意外
是啊 她貌似是做好了被骂的准备
虽然我也是打算骂她一顿的
是吗
但是 爽子她什么也没说
如果她敢说“谢谢”“对不起”的话 我肯定打飞她
你就没有想过 如果我和贞子一起的话 会怎么样吗
你不够格
好过分啊
根本不可能
风早要是会喜欢的话 早就喜欢上了
再怎么努力也没用的
因为爽子和其他的女生完全不一样
真的没想到他还会露出那种表情
更没想到他会变成那样
不想明白也明白了
无论再过多久 风早都不会喜欢上我
因为我做了风早最讨厌的事情
风早和你完全不可能
你 该怎么说呢
如果我是男生就好了
那样 就会有一个人去理解你那些工于心计的地方
少多管闲事
想到这样就能结束了 我也松了一口气
尽是些意外的事情啊
风早超级喜欢贞子
胡桃也没有想像的那么精明
贞子比想像的要可爱许多
有点庆幸自己只是差点喜欢上她 这或许是最意外的
真的假的
真的
别啊 别再给我家爽子添乱了
不会啦
绫音也比想像的要温柔许多啊
什么意思
一句话都没说出口
感觉说什么都没有用
如果我是爽子的话 大概也会做相同的事情吧
那种时候 根本无话可说
有了胡桃我才能...
如果没有胡桃的话...
有胡桃做对手 真的好幸运
每一句话都是真心
但这些话都不应该由我来说
龙
拜拜 爽子
怎么了
别问啦
回见 翔太
啊 是这样啊
很好很好
那啥啊 千鹤
我喜欢你
喂 吓死人啊
算是喜欢吧
太迟了 早知道了
站在不同的立场上 不同的人 不同的心情
明天见
嗯
风早
没 没事
有爽子做对手 我很庆幸
我会好好珍惜你的
好好珍惜你
绝对会...
又让你等我了 对不起
不 是我自己来的太早了
实际是因为太紧张 很早就醒了
我也是
就坐这里吧
啊 椅子可以放倒啊
和电影院不一样...
这是圣诞节的时候 没能送给你的帽子
还有...
情人节的时候没能送给你的巧克力
这是一直以来想要送却没能送给你的礼物
好好吃
好开心
虽然我还不知道女朋友都应该做些什么工作
黑沼
不是工作 不是工作哦
你只要永远这样就好
很矛盾吧
太幸福 太过幸福了 反而希望时间快点过去
希望早点习惯和你在一起
怎么可以那样浪费和你一起的时间
对不起
我还以为只有我喜欢你 只有我觉得开心
风早说出了和我相同的心情...