まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
第7话 放弃吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
摘回来的草药已经晾的差不多了
翻译 触手 菜酱 诺 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
谁要来尝尝味道
你自己尝尝怎么样
诶 那样的话待会让城来做小白鼠
这主意不错
咖啡厅要用的幕布已经预约了
提前一天到视听教室去拿就好
壁画跟墙报差不多能赶上
进度落后了好多
差不多吧
总觉得只是在学校做的话可能来不及啊
很可能
贞子没有回来呢
不要紧 我刚才看到她了
对对 好像有点不舒服 说是不用担心
没错
那个是什么药草
蕺菜和老鹳草 貌似是利尿和治便秘的
小千 你要喝喝看吗
要喝要喝
安藤 这个交给你了
好
哇 真厉害
龙
抱歉 没法帮忙
你有社团活动嘛 没办法
学园祭完了之后马上就是夏季预选赛了
喂 下面这部分要怎么办
哪里哪里
这里 是用铁丝加固吗
得找风早问才知道啊
真是的 他到底到哪里去了
他会偷懒 真罕见
翔太
龙
抱歉 大家都开始工作了吧
嗯 好像有些事想问你
是吗
去跟她挑明了吗
嗯
被甩了
果然让她为难了
她似乎不希望别人误解我跟她的关系
她好像觉得 我为她做的一切只是在照顾她而已
告白了 也努力了
还是没成功
不过 我已经控制不住自己了
是吗
感觉 比想像的要难过好多
我没想到我做的事情会让她那么困扰 让她哭成那个样子
那个女人
好吓人的表情
胡桃
朋友？是竞争对手吧
我被风早甩了
你说什么啊
难道你以为我们是同伴吗
不要把我跟你混为一谈
爽子才不是什么竞争对手呢
讨厌啦 放开我 烦死了
因为我被甩掉了吗？
是因为你没有努力
是因为你伤害了风早
伤害？我吗？
因为他明明都有喜欢的人了 我还总是让他照顾我吗
因为我总给他添麻...
是因为你迟钝
只有风早没觉得爽子可怜吧
就连小千跟绫音都曾经觉得你可怜
你到底看到了风早的什么啊
看到了什么...
别以为你和我一样
我可是清清楚楚的告诉他了
看到了什么...
即使被拒绝了
我还是清清楚楚的告诉他了
别把我跟你混为一谈
虽然我目光总是 总是不由自主的追逐着风早...
啊 真美味 爽子的咖喱是最好吃了
虽说只是咖喱盖浇饭
盖浇饭...
不好意思突然吵你 大家正在一起做化妆队列的衣服 如果爽子有空的话也一起来吧
我现在可以去小千家吗
现在吗？
学园祭的准备吗
嗯 化妆队列的
化妆？
刚好有人送了些花林糖 带上去吧
花林糖？
路上要小心啊
对啊 路上要小心啊
是
我出门了
学园祭吗
我高中时代的时候也帮忙做过节目呢
我在模拟店里帮忙过
柴鱼片和海带
干米饭和米粉
那是啥啊
处理起来好麻烦啊 用锯子
诶 听起来好好吃的...节目？
不要被发现了
轻一点 轻点
卡住了 卡住了
抬起来抬起来
你们在干什么
我记得把节目的花车带出去是被禁止的吧
放过我们吧 小痞
其他的班级也都是这样做啦
不然会赶不上的
你是班主任嘛
没什么 反正我也没兴趣
居然说没兴趣
身为班主任却...
我先说明 你们不要被其他老师发现了
因为太麻烦了
总之没事就好 这要怎么做
把那边抬起来
我知道了
翔太 你比我想像中还要过分嘛
哥什么时候那么教导过你了
啥?
啥什么啊
装作对别人有意思 让别人喜欢上你
真是个可怕的男人
一副人畜无害的样子
听说你把黑沼甩了啊
是我被甩了
哥完全被你欺骗了
没想到你跑的那么急 居然是为了去甩人家
你将来到底想成为什么
小白脸吗 牛郎吗 还是...
是我被甩了
诶？
但是 你不是特意跑去甩她的吗
我为什么要这样做啊
风早？
被小痞捉住了吗
抱歉 你们先走吧
哦
我是去告白了
不过没有成功
我被甩了
原来如此
也就是说 你告白的台词异常的不给力啊
真是个没用的男人
我把该说的都说了
够了 你别再理我了
也是
虽然你说过对黑沼什么都不了解
但搞清楚自己的心情对你来说也不是件容易的事情
这不是很好吗
那种事...放弃就好了
哎呀 好奇怪啊
对不上啊
为什么呢
那里...
大概应该是这样吧
我太多管闲事了
是啊是啊
合起来了
Thank You 贞子
我去拿饮料过来
小千
什么事？
那个...
今天谢谢你了
给我发邮件 叫我到你家
而且 放学后的...
我们明明在你身边 你还想自卑到什么时候
我好开心
我去年...
能与小千和绫音成为朋友
让我认为原来还有人喜欢我 那时候是第一次呢
说出来了
这件事 不要忘记
好了 我要去拿饮料了
真是太好了
爽子的一句话就让她那么高兴了
一句话就...用语言
我可是告诉他了
清清楚楚地告诉他了
我...
告诉他了吗
告诉风早了吗
胡桃 早晨...
哼
被鄙视了
贞子
师父
我真是 那个...
昨天在您面前丑态百出 真是...
不不 话说那...
等等
你小子做了不少好事啊
找爽子做什么
别靠近她 一边去
啊 好过分
我不是说过了吗 别做多余的事情
可你都做了些什么啊
真是啊...
抱歉 贞子
风早貌似真是喜欢你诶
喂
那么大的声音 你说啥啊
误会 不对不对 那是误会
并不是那个喜欢
什么什么
搞不清楚 貌似爽子在否认和风早的关系
诶 那算啥啊
风...
啊 风早 龙 你俩慢死了
大家都已经到齐...
怎么聚了这么多人啊
风早...
闭嘴 到这边来
不过 这样不太妙吧
别说了 闭嘴
这是怎么了 出什么事了吗
没
没什么事
节目赶得上吗
会有办法的
感觉没啥希望啊
估计最后一天得熬夜赶工
果然是啊 今年还来啊
什么嘛 只是谣言啊
连句话都没说就走掉了
是呢
这话由我来说好像不太合适
但你或许只是缺少表达自己的言语
我...
如果这样下去的话 或许风早再也不会和我说话了吧
只能注视着他的背影
再也没有机会和他说早晨好了
再也不会看到他笑着对我说早晨好了
或许会被他避开
那天 是风早在那里等我
也是他开口和我说话
我是不是 做了些不太好的事情啊
不太好你妹啊
您说的是
你那张破嘴 要姐给你缝上吗
别这么说啊 我好歹也是个坦率的人啊
谁管那种破事啊
让开 挡到路了
这种事 到一边玩去
胡桃 那之后怎么样了
那之后？
你不是问我风早吃醋的那件事了吗
什么？！
我说 胡桃 你该不会又有什么阴谋吧
你没对爽子做什么坏事吧
坏事？我只是骂了她一顿 不可以吗
你说啥？
情人节连巧克力都送不出手的废柴 骂她有什么不对的
诶 为什么你会知道这件事
胡桃 难道是因为你吗
没错 使坏的人就是我
但是 那又怎么了
没送出手的爽子 我也没说不让她送
(胡桃)
有道理
喂 是她使坏不对吧
啥 胡桃也喜欢风早吗
太大声了你
是啊
什么啊 头好痛
这么说 和我贞子交往的话 对胡桃很有利吧
别多管闲事
你不是想搞破坏吗
我绝对不承认 我输给了那种女人
没想到她这么没用 太让人失望了
等等
胡桃
风早真的是喜欢爽子吧
和你无关
为啥啊
不能坐视不管吧
我也是为了贞子...
为了爽子？
你是为了自己吧
为了自我满足 证明“我是个好人”
你知道你那些所谓出自善意的行为
给爽子带来了多少痛苦的回忆吗
周围的人乱插手只会让事情更糟糕 这下懂了吧
别再掺和了
我...
原来什么都没有看到
从来也没有...
主动的去做些什么
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第8话 告诉你
想要告诉你
此时此刻 告诉你
下一话 告诉你