まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
第四话 不明白
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 触手 菜酱 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
那天 我所说的话
你不必在意
忘了吧
那是什么意思呢
那句话没有什么深意 让不要我在意吗
说的也是呢
想一下也是理所当然
虽说是理所当然...
我...
一直毫无根据的认为
在男生中
我是距离黑沼最近的人
似乎也不见得是这样
一次又一次的回忆着这番话
思考着当时我应该怎么回答才是最好的
结果...
还是没有找到答案
忘了吧
不用沮丧
沮丧...才奇怪
好丢脸
自己一味去歪曲他的本意
一味胡乱在意
好丢脸
什么事
有什么话还要换地方说
你看 难得我们分到同一个班
我却还没正式的和超有人气的风早同学说过话
好了 坐下坐下
我该如何反应才好啊
别管这么多了 快坐 快坐
怎样 至今为止有多少女孩子跟你告白了
有女朋友吗
没有啊
你又来了
不是 真的没有 怎么了
贞子 一年级的时候很受孤立吧
我觉得 你还是不要对贞子管太多比较好呢
听说你从来不会放着被孤立的同学不管
但我觉得这可是会有反效果哦
你什么意思
说什么黑沼被孤立 我没法放着被孤立的同学不管
我根本没有那个意思
抱歉 抱歉
好像让你不爽了
不要生气啦
来 爽朗的笑容 爽朗的笑容
怎么说也轮不到你来说我
我只是觉得贞子好可怜啊
你还是不要管太多了
她好不容易开始融入班级
要是因为风早管的太多让女生们讨厌她
那不是又变回了孤立了吗
这对风早来说 这也没意义吧
不可以让她为难哦
为什么 我非得听你说这些不可呢
就算真的变成那样 我会想办法的
我可是按照着我的想法在行动
你又知道些什么啊
不过啊...
或许你为她做的事情越多
她就越容易无端的遭人嫉妒孤立
让她继续徒劳的期待下去
岂不是很可怜吗
你刚才就满嘴可怜可怜的 那算什么
黑沼不是在努力吗
她什么时候有过徒劳的期待了？
所以说 那就风早是你不懂的地方了
那就是风早跟贞子决定性的不同之处
两个人的距离如此遥远
不明白也是理所当然吧
那是什么意思
接下来的话不能由我来说
因为这是贞子的少女心事
你也不想让她困扰吧
难得她如此努力了
我知道
明白就好了 拜托了啊
喂 你这么受欢迎却没有女朋友
有喜欢的女孩子吗
有啦
那你们就交往嘛
要我帮忙吗
不要 绝对不要
搞什么嘛
两个人的距离如此遥远
不明白也是理所当然吧
不明白 哪里不明白了？
如此遥远 是说我？
到底在搞什么鬼啊
怎么样
很不错嘛
真的假的
真的真的
太好了 怎么样
诶 就是只有亲戚参加的婚礼？
对对 貌似公司那边的人也不请
于是我就想 估计也没我什么事情了
哦 然后就？
彻给我打电话了 说小千一定要来
什么嘛 你这不已经被当成一家人了吗
高兴吗
当然啦
不过 要去的话 就绝对要打扮得可爱一点
这点很重要呢
穿上那件连衣裙 肯定没问题的
嗯
喂
吉田
刚好手头有钱 就直接买下来了
矢野的眼光真好
啊 真想给爽子看看
爽子已经回家了吗
应该...是吧
这种拖泥带水的回答算啥
那啥...
我和黑沼就那么不一样吗
我就那么不了解黑沼吗
应该是不了解吧
这家伙 连爽子喜欢自己都不知道呢
怎么了 突然问这个
没 没事 因为刚刚才被人这样说...
鞋带开了
我自己从来没有这样想过
甚至觉得 自己比其他人更了解她
该怎么说呢 例如我和矢野
虽然不比爽子 但也遇到过各种各样的误会
而且还被不少人暗地里说过坏话
龙也有龙的问题
他不是从一年级起就是四棒吗
好像有受到过学长们的责难 他也有过难熬的时候吧
应该是吧
从这种意义上讲 离爽子最远的人说不定就是风早
拜拜
不过 这家伙到底怎么了
该不会是和爽子发生什么事了吧
谁知道
爽子开复习会了啊
嗯 听说讲的很好呢
搞这种活动 的确像是风早会做的事情
不是那样哦
还记得那个花痴帅哥吗
健人 健人
就是健人 在上课的时候突然宣布的
三浦...
早 早上好
别在意 别在意
做 做不到
早上好
城
早上好 风早
是我搞错了
这只是件很普通的事
这才是正常的
一瞬间我还以为风早是在躲着我
我到底在想什么呢
那是什么
到底是怎么回事
昨天 我们走了之后
你到底和风早说了什么 才能变得那么尴尬
你倒是给我说说
旁人看来 这完全就是在欺负人
就是说有两次和风早...
(其一)
我一直以为 我在男生中是离你最近的
(其二)
那啥 你还是忘记之前我说过的话吧
发生过这样的对话吗
是的
那家伙着急了啊
说到底 为什么你唯独不送风早巧克力呢 爽子
在这之前的气氛明明很好的说
难得你们俩一起去了神社参拜
告诉他作为平日的谢礼 塞给他不就好了
他的手机号码你不是也知道了吗
冷静点 矢野
我说啊 两个人见面 送他巧克力
这种借口多得是吧
是...吗
对不起 我说得太过分了
不 不是的
我已经不知道该怎么做了
我没有办法用感谢的心情把巧克力送给他
也没有勇气打电话给他
我一个人太在意了
连句早晨好都说不好
好害怕
好难为情
不想被他讨厌
我想要太多 太贪心了
害怕的不止是爽子
爽子 你就想这样满足于现状吗
就算害怕 也不能什么都不做啊
什么都不做 就意味着这种痛苦的状态会一直持续下去
如果不想这样的话 就只有自己想办法了
绫音 小千
真是 太谢谢你们了
我想你也不会马上就能懂
冷静下来之后 再慢慢想吧
是
喂喂 咳
2年D班的值日生 立刻给我到办公室来
值日生？
刚刚爽子哭的时候 我差点就慌了
矢野的那几句话 真是管用啊
真管用
你知道隔壁班有个叫中村的吧
我踢
好痛
好痛诶 你搞什么啊
我才想问你在搞什么呢
以后少做那种事
刚刚那种 就像躲着爽子一样的态度
哈？
这是怎么了
不知道
我没躲着她啊
那就别摆出那种让人误会态度
因为她总是被别人躲着
所以别做出些招人误会的事情
姐走了
矢野
一个个的 全都这么自说自话
可怜的孩子
怎么了 心情这么糟
有点吧
像这样胡乱发怒 的确有点过分了啊
乱发怒...
说实话 我也觉得风早有点可怜
为啥风早会可怜？
那啥 自己喜欢的女生
见到自己却露出一副吓坏了的样子
风早有喜欢的女生了？
爽子危险了啊
但是 矢野啊
风早应该也是很在意爽子的吧
昨天还...
等下 等下 小千
风早喜欢的是...
声音 声音太大了
说什么呢
那不就没有问题了吗
不是早说了嘛 根本就没有问题
那就别这么憋屈了 直接告诉他不就好了
风早 好消息
站住
你觉得风早是被第三者干涉了还会开心的类型吗
这么说来 初中的时候...
那啥 风早 惠理说她喜欢你诶
耍我吗
真的啦
那为什么她不亲自来告诉我 却让吉田来说呢
认真
哇 果然是这样
不行啊 不行啊
如果我告诉了风早
他一定会误以为是爽子托我传话的
那爽子在他心里的位置肯定会暴跌
那就告诉爽子 让爽子去告白不就好了吗
爽子 好消息
站住
如果你告诉爽子
再强迫她去告白
说不定两个人会开始交往
但是那样真的好吗
让爽子永远都对风早这样畏首畏尾吗
那只能是名义上的交往
和现在的状况不会有任何变化
但是...
我啊...
不希望看到爽子抱着自卑的心态去和风早交往
所以 我希望她能靠自己找到自信
自己做出去告白的决定
否则 即使两个人是相互喜欢
也会有一方始终觉得这份感情是源于对方的施舍
嗯...
仔细想一下 就算告诉爽子 风早喜欢着她
爽子肯定也不会相信
你这是在安慰我吧
是啊...
不过话说回来
昨天...
我看你是根本不理解爽子
说不定风早你和她的距离才是最远的
最远的 最远的 最远的...
不理解她的人是我啊...
话说 你说风早昨天怎么了...
啥 昨天？风早？
我神马都不知道
不妙 得想想办法
要不然会被矢野杀死的
啥 你去参加那个被诅咒的复习会了？
怎么样？
很强大
应该说和传说中的一样
打个比方的话 嗯...
“三天就能瘦五公斤”的感觉吧
这是啥啊
瘦成那样是得病了吧
贞子真的很厉害
真的吗
人家是在表扬你啦
贞...
厉害
贞子 你真的好厉害
今天也一起复习吧
我也参加 我也参加
这次估计终于不用挂科了
看到了吧 你也应该更加自信一些了
啊 贞子
昨天多谢你了
没有没有 不敢当
话说那天你给我的那棵草 是在哪里找到的
那是我在花坛里种的草药
草药？
花坛里？
风早你为她做的事情越多
她就越容易遭人嫉妒孤立
搞不懂
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第五话 喜欢的人
只有那个人的身影
让我的眼神游移不定
下一话 喜欢的人