まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
为什么要哭
因为三浦吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
对 对不起
翻译 触手 菜酱 诺 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
让你费心了 对不起
给你添麻烦了 对不起
对不起
我也是出于好意啊
是因为你迟钝
只有风早没觉得爽子可怜吧
就连小千跟绫音都曾经觉得你可怜
你到底看到了风早的什么啊
看到了什么...
第8话 告诉你
黑沼
学园祭的准备如何了 还顺利吗
是 服装组和小道具组都在拚命赶工
应该差不多能赶上
另外 墙报组也进度正常
估计会有余力帮助其他组
壁画组和花车组的进度稍有落后
是吗 告诉落后的壁画组和花车组
趁着年轻就要给我拚命
情况有变
目标是打败三年级 夺取综合优胜
上等寿司
和人打赌了啊
话说回来 你好像误会什么了
误会吗 还有更大的误会
翔太那小子 远没有你想像的那么优秀
放弃他吧 放弃吧
优秀？
喂 工蚁们 有在好好工作吗
多么不优秀的教师啊 真差劲
所有种类的药草茶都已经准备完毕
咖啡厅的排班表也已经弄好了
矢野 药草拉面怎么样
驳回
怎 怎么这样
咦 这个要钉到哪里来着
忘了吗 这里
帮忙按住那边
知道了
我还是觉得 他很优秀啊
话说 你一直抱着的是什么
是黑魔法咖啡厅的资料
黑魔法的书吗 要注意分寸啊
放弃？到底是让我放弃什么
放弃跟黑沼交往？
还是放弃喜欢她？
好多书啊
看起来好重 什么书？
关于香草茶 还有制作点心的
啊 是黑魔法咖啡厅的
让我看看吧
不过 为什么要借这么多
毕竟是自称咖啡厅嘛 希望进来的人都能有被治愈的感觉
像模像样嘛
这个好可爱 看起来好好吃
什么什么
哇 真的好可爱
真的吗 太好了
只是应付自己的事情 就让你筋疲力竭了
我真的是只考虑着自己的事情
我...
你到底看到了风早的什么啊
是因为风早优秀才喜欢上了他吗
清爽 平等什么的 我并希望你这样看待我
(距离学园祭 还有10天)
(距学园祭 还有5天)
(小千 生日快乐！)
(距学园祭 还有3天 最后冲刺！！)
(运势 大吉)
(学园祭 前一天   目标：比赛取得优胜   最后冲刺！！)
我...
到底是为什么...
喜欢上了风早同学呢
接下来 第43届北幌高中学园祭正式开幕
妖精咖啡店往这边走
天文部的微型星象馆
欢迎光临 彩叶的超自然占卜
贞子的 黑魔法咖啡  （神秘）黑魔法咨询进行中（邪术） ·药草茶 ·药草甜点
我怨念
我喜欢的人他有女朋友了 我非常怨念
无论如何我都想把他弄到手
帮我咒杀她
诅咒是把双刃剑 害人者终害己
你必须做好遭到报应的准备 以我之见...
这群家伙是闹哪样啊
如此不健康的气场
关于黑沼的流言一传再传
想要使用黑魔法的欢乐的家伙们都聚过来了
这是那货的力量吗？！
谢谢 我要堂堂正正地同她战斗
就算输了也不会怨念的
结果 不知为何大家最后都解开心结 开心地离开了
真是有两把刷子啊
下一位 请进
不 我们这不提供“萌萌猜拳”服务
请用 这是紫苏茶
好香啊
这茶有什么功效呢
治疗便秘
我来咯
千草 好久不见啊
我说 有那个没 药草拉面啊
这个提案早被否了
来罐这个
黑魔法咨询 休业十分钟
喜欢的人有女朋友什么的...
果然关于恋爱的烦恼占大多数啊
如果风早同学没有喜欢的人
我是不是就会有所行动呢
恋爱 付出爱便将收获幸福
是否会有所改变呢
或许不会有什么变化吧
贞子 辛苦了
这是慰问品
你以为会是风早对吧
要是被绫音知道了
一定又会生气地叫我别做多余的事
但这一点我不让步
能让我说出心里话吗
贞子一直认为想要攻略风早是件不可能的事 对吧
风早和爽子几乎毫无共同点
我觉得两位并不相配
风早要和谁交往 也一定不会是贞子
而且 尽管贞子说自己和风早同学之间并无隔阂
但我却认为只有风早与你有隔阂
是班上其他同学与你之间没有的那种隔阂
只有风早同学？
和我？
但是贞子却出人意料的可爱
所以我想至少让你放弃风早 投入班集体 选择别的人
于是就觉得既然如此 选我不也挺好嘛
贞子 那个...
还是笑起来好看啊
但是如今 能让贞子消沉 流泪
亦或是绽放笑颜的人
只有风早吧
我力挺你 加油吧
风早...隔阂...
对 对不起
谢谢
因为难为情 或是不想被讨厌
所以 无法坦率地露出笑容
心里的想法也无法说口
原本并不存在的 风早和我之间的隔阂
却是在不知不觉间 由我自己亲手筑起来了
我把心里的想法说出来的时候
无论何时 风早总是百分百地回应我
那个 风早 对不起
贞子...该怎么说呢 她误会了
误会？
我...
我想黑沼是误会了我
诶
但是黑沼所遭遇的误会 比我能想像的还要多
就算如此 她也没有放弃 一直努力着
我和黑沼的确是完全相反的类型
很容易生气 也会妒忌
并没有黑沼所想的那么厉害
不是什么值得尊敬的人
虽然黑沼一直说“多亏了风早”
但实际上 是我被总是独自一人不懈地努力
靠自己的力量克服困难的黑沼所吸引了
风早
我们来围观黑魔法咖啡厅了
听说很灵呢
真不愧是黑沼贞子
爽子
是黑沼爽子
我一直都对他敬若神灵
开朗 又清爽
是班里的中心人物
黑魔法咖啡厅很成功呢
尊敬他 敬仰他
但是 我喜欢的风早...
无论何时都只是一个普通的男孩
啊 终于结束了
还没呢 还有化妆队列
搞不好要通宵赶工了
在这呢 爽子
辛苦了
回家吃饭 洗澡 然后到我家集合
喂 看到风早没
啥 不知道啊
怎么了 又失踪了啊
风早
无所谓了
已经都无所谓了
无所谓？爽子 你说什么呢
你 你该不会是...
无论风早喜欢的女孩是谁 都无所谓了
你们先回家吧
黑沼 在教室
没有必要再去介意那些不明白的事情
没关系吗 不去妨碍他们了吗
害怕 害羞 担心他是怎样看我的
我为什么要为了这些事情而犹豫不决
明明有那么多话想要对他说
他的背影
害羞时的侧脸
慌张时的表情
发怒时的样子
认真时的样子
悲伤时的表情
还有满脸灿烂的笑容
如果我告诉他 这一切我都想据为己有
他又会露出什么样的表情呢
我想要亲手破坏掉
把我和风早之间的隔阂破坏掉
好想告诉他
把我心情 全部...
全部都传递给他
告诉他...
告诉他！！
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第9话 告白
喜欢你
只是单纯的喜欢着你
下一话 告白