まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
话说 幸好龙知道风早在哪里啊
啊 刚刚和他聊过
聊什么了？
秘密
诶 那算啥啊
我知道有很多事情 没办法让她理解
也知道有很多时候 没办法把自己的心情说出口
即便是这样 我还是喜欢一直努力着的黑沼
我也不想放弃
我喜欢她
想让他知道
告诉他...
第9话 告白
龙？
黑沼...
颤抖...
停不住...
对风早说出自己的心情的时刻...
来了！
对不起...
让你哭的那么伤心 对不起
给你添了那么多麻烦 对不起
我总是只顾着说自己想说的话
对不起
如果有什么话想要对我说
随时都可以
无论你说什么 我都愿意听
我的这份心情是不会变的
嗯
我的喜欢和黑沼的喜欢不一样吧
如果你在找吉田和矢野 她们大概是在外面
不是的 我是来找风早的
我是有话想要对你说 才到这里来的
不是的...
这样就好...
就这样站着 能听我说几句话吗
嗯
风早...
我 一直以来...
无论我做了什么事情 别人都只会对我说对不起
所以 第一次遇到你的时候
你笑着对我说谢谢
我真的 好开心
平等什么的 我从来没有带着那种想法去和你相处
即使是这样...
即使是这样 我还是好开心
就好像黑白的世界里突然有了色彩
是你 改变了我的世界
仅仅是你的存在 就改变了我每一天的生活
但是 我...
却做了和那天的你完全相反的事情
所以 这一次 比起对不起 我更想对你说
谢谢你的笑容
谢谢你和我说话
谢谢你总是那么关心我
谢谢你让我感受到了那些从未体验过的心情
不是的...
黑沼...
我喜欢你
喜欢你 喜欢你 喜欢你
我喜欢你 喜欢你
这份难以传递你给的心情
到底要用怎样的语言才能表达清楚 我不知道
我能想到的只有一个词 喜欢
喜欢你
喜欢
不可以 不要打开
现在 我...
现在的表情 被他看你到了
好难为情
爽子她能说出口吗...
总之 我们还是先回家吧
风早 喂 风早 在的话就举个手
这样没问题吧
应该没问题吧 还有龙在
啊 龙 风早呢
风早呢
风早
不会出事吧 他基本是不会撒谎的
问你风早呢
额 对方是傻城的话 应该没事吧
喂 你俩 知道黑沼在哪吗
不 不知道
什么啊 你俩真没用
什么事 可以帮你捎个话
你俩是完全派不上用场啦
哥想到了个好主意 有戏啊
肯定不是啥好事
那哥就去教室找找吧
对了 她回家了
已经回家了
如果她已经回家了 为啥刚刚不说
忘记了
刚想起来
爽子她先回家了
没错没错 先走了
对哦 教室啊
搞什么啊
黑 黑沼...
我 我 我...
等等 别把眼神转开 看着我
我似乎从来 从来都没有从正面仔细的看过黑沼
哈 在这啊 风早
诶 贞子
小痞到处找你呢
貌似有很重要的事情
话说 你们在这里做啥呢
到底 是在做什么啊
我真是...
黑...
老师还在找我...
到底都做了些什么啊
黑沼
风早 你搞什么啊 找你好久
搞什么...
啊 真是...
怎 怎么了
在说非常重要的话
那种事怎么样都好啦
一会儿聚会时的零食 七成咸的三成甜的行不 还是说...
你给我去死！！！
诶 失败了？！
喂 那边 要失败也仅限于男生的衣服哦
OK 就留给城了
但是 告白了吧
算是吧...
算是？那是啥啊
心里想的事情的十分之一都没说完...
然后 风早什么反应？
什么反应...
神？
马？
那个 那个...
有好好干活吗
怎么躲在这里
我们还想问你呢
跑到这里来做什么啊
我可是心系班级的班主任
明天表演的事情 想和黑沼说说...
忘记了...
那种事明天再说好了
妈妈怎么把这种人放进来了
都说了有好主意了
绝对能让审查员给高分
黑沼 过来下
是
手里的袋子原来不是给我们的慰问品啊
绝对是又和人打赌了
各种企图都写在那张死脸上了
企 企图...
于是呢 明天化妆队列 单独表演的时候...
用这个
我...
我已经没法再用纯洁的眼神去看风早了
啥？
真好诶
一点也不好
说什么心情是不会变的 我该如何是好啊
如果运气好的话 运气好的 哇哇哇哇...
我说啊 你以为翔太和其他人都就没有什么企图了吗
人人都有心 所以有企图也是自然的
所以呢 明天把这些东西摆到审查员们的盘子上
一人一个
是
记住 有企图才是正常的
还有 刚刚在我面前说的话 明天再去和他本人说一遍
乱七八糟的 麻烦死了
那 拜拜吧
是
哥刚刚 好像说了句略帅的台词啊
立刻找翔太去
那边的画具还够用吗
哦
会不会赶不上啊
会不会不会赶上啊
又得通宵吧
哦 小痞跑到女生那边去了
去探班了？
嗯 说小痞来袭预告中
用来袭警告比较合适吧
没错
他没事跑来做什么啊
是寂寞了吧
借下厕所
哟 风早 邪恶企图君
滚蛋
你说什么啊 企图可是人心诶
我知道 所以你快点走吧
你做什么啊
你们都听好了 翔太脑子里除了邪恶的企图什么都没有
小痞吧
是小痞
风早？企图？
喂 翔太 哥可是专门来给你报喜的
你小子应该泪流满面 感激不尽才对 可恶
啊 来得及吗
来得及来得及
喂 男生那边说小痞也去过了
不是吧
貌似还在门外大吵大闹
幸好他没在我们这里赖太久
心跳不已
爽子 明天打算什么时候去和他说
打算是在游行之前吧
满怀期待
加油
惴惴不安
上一次像这样期待明天 已经是什么时候的事情了呢
风早 企图是啥？
我还想问呢
小痞还真是喜欢缠着你
城一直都在吃啊
还有 龙打算睡到什么时候
再好好谈一次吧
好想...
快点见到你
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第10话 从这里开始
两个人的话 一定会...
一起的话 肯定更加...
下一话 从这里开始