你 究竟是人还是尸
哪一个都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
漫漫长夜
救救我
成功了 成功了 我抑制住了
我没变成尸
生驹
你在那里吗
这 这是
逞生
我成功了哦 贯杀枪
哇
生驹啊 怎么了
成功了啊
增加炸药之后 金属蒸气就变得像针一样
就像你说的那样
那么 那边的尸是
没错 就是我干掉的
那么 你没事吧
不 我被尸咬了
咦？
我被咬了
不 我完全没事啊
在脖子那里把病毒抑制住了
这也跟我们调查的一样哦
以后被咬到的人也有可能得救了
逞生 我们成功了喔
外面情况怎么样了啊
有人看到我的女儿吗
别让小孩子哭啊！
我想要回家
她是谁啊
从哪来的
离甲铁城目测为二里八町 剩下的时间是四半刻
约8.7km
约30分钟
那能行吧
百矢
菖蒲大人
菖蒲殿下
也不能一直这么下去
不快点去甲铁城的话就来不及了
但是父亲大人说了要等到信号
信号已经不会来了
目前领主大人不在 请听从菖蒲大人的命令吧
没必要跟你们这些小鬼多费唇舌
已经等不下去了 我们自己行动吧
你们打算聊到什么时候
再等下去的话 都要天亮了
真是的
无名 你那个衣装是…
这里不是小孩能插话的地方
什么
别随便碰我
在这里的人有会启动骏城的人吗
有哦 只不过还是实习的
只是在铁轨上开而已吧 我来帮你们开路 跟上来
开路？
无名
压力没问题 装弹完毕
风向 有点逆风？
嘛 算了 稍微缩短点距离就好
危险
那么就以100秒为目标
六根清净
打开前进的路了  赶紧去甲铁城
快逃 这里已经不行了
趁尸还没来的时候快逃啊
大家请等一等
生气了 生气了
还没完喔
喂 你们看
她把尸都…
这就是最后的了
嗯 不是吗
还有个老爷爷呢
110秒
慢了10秒啊
菖蒲大人 这里就…
只要能够量产贯杀枪
人就能和尸战斗了
我知道了啊 生驹
等到和大家汇合了再说
别推我 是我先来的！
人要比行李优先吧！
还不能上车吗
别急 从另外一边上来
是甲铁城
检查 在那里把衣服脱了
没事的 我们是人类
那么让我们看看有没有伤痕
等等啊 你那样的身体可不会被信任的
我会说明的
不可能的啊
尸啊 尸来了哦
快点上去啊
生驹你在做什么呢
如果能把尸打倒的话
大家就不得不认可我了
不要说这么不切实际的话
那女孩
喂 你
唷 你怎么换造型了
你才是 那个… 好强
嗯 有点吧
怎么了
你果然不是普通人啊
没有尸了 快去甲铁城
得救了
客车在车库中
等大家都上车了才出发 所以别推挤
是你带大家来的？
不是 是他们自己跟来的
你也要搭吧
你这小子 不是应该被关着的吗
托你的福 差点就死了
其实已经死了吧 所以能逃出牢笼
不是哦 他不是尸
什么？
都说了我不是尸
嗯 不是尸
滚开 是我先来的
别推！
我的孩子在哪里
为何到最后面？
那里有锅炉
准备好了就点火
是
菖蒲大人 请
确认主钥匙
锅炉点火
看来有好好启动啊
无名 刚才真是感谢了
菖蒲大人真是不擅长征战
所以死了那么多人
怎么会…
叫无名是吗 我们人手不足 你去后方车辆戒备
啊？ 那是预期外的工作
什么
之后你们自己解决 我时间到了
睡着了？
好自以为的人啊
毕竟经过那样的战斗 很累了吧
干得漂亮
还没找到父亲吗？
那个… 还没
是尸！ 尸来了
快关门
确认运转 锅炉到达临界值 开始相变
相变是指物质在外部参数连续变化下，
从一种相忽然变成另一种相，最常见的是水的三态变化。
没法提速吗？
非正常发车 太快会损坏炉子
别过来 六根清净！
没事吗？
谁知道呢
什么？
武士在干什么
这玩意儿没办法用吗？
谁知道 我也是临时工
听说尸来了？
没问题吗
我要出去
不行
危险
生驹？
没事吧？
该死的尸
生驹… 烫！
看我的
怎样 各位 有这贯杀枪的话 就可以和尸…
生驹 那个…
怎么会 病毒应该抑制住了的 为何
逞生 病毒不侵入大脑应该就没事吧
我们研究过尸的尸体
逞生
让开
尸在哪 有被咬的人吗
又是你这小子 果然刚才应该杀了你
等等 我不是尸…
不要装作人和我说话
快把门堵上
生驹！
等等！
对不起… 生驹
来栖大人 前方有尸
多少？
十二只 在车道上… 那个
怎么了
来栖 敌人很多吗？
不行 菖蒲大人请留在下面
不 我也要…
那个 难道是…
不是
来栖 但那是父…
那只是个尸
怎么会…
别停车 辗碎前面那些尸
确认信号灯 立刻停车 联结切换轴
怎么了
没法切换
怎么回事
有什么卡住了
这样下去吊桥放不下来的
是尸吗 居然已经追到这里了
不妙啊
贮水槽坏了
冷却水在外泄
水流光了的话 甲铁城就不能动了
慢着
你要干什么？ 来栖
铁道旁边有手动的开关
我去用它放下吊桥
你要到外面去吗？
太乱来了
外面都是成群的尸啊
我们是武士
这条命现在不献出更待何时？
快看
尸群中有人
那个人是尸吧
没错
那为什么他在跟尸战斗呢？
看吧 看着我吧
被你们鄙视的男人流血而死
睁大眼睛看着
去帮他吧
不能见死不救
太危险了
一打开门 尸就会涌进来了
那只是在自相残杀而已
怎么这样
我会救你们的
让被自己抛弃的人拯救的记忆
折磨你们一生
我则会在地府里嘲笑
你们活该
成功了
吊桥
降下来了
我们得救了
准备开车
抓住它 生驹
住手 你在想什么呢？
居然要救尸
他可不是尸
是我的朋友
生驹
生驹！
你在哭吗？ 真是傻瓜
喂 你…
拉上去吧
住手
别多管闲事
我已经变成尸了
真烦人啊
上都上来了就别计较了
我不觉得被你救了是耻辱
如果你还残留着一点人性
就为了大伙自杀吧
他不是尸哦
但也算不上是人
我们是尸人
介于尸与人之间的物种
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
将你维系在此地的夜空 虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中 如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟 理想空余门庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激昂 已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱 不再执舵航行
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤 奏响寂静之音