骗人的吧
逞生 为什么
别碍事 回到车厢去
不要用你那肮脏的手碰
老实点
你们也想变成那样吗
想杀就杀吧
直到你们手上的鲜血再也洗刷不掉为止
鳅
走吧 沙梁
清理就交给他们吧
哦
我们回家 逞生
燃烧的生命
你是人还是尸
哪边都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
父亲是个胆小的男人
为了将军的地位 永无止境地暗斗
所以在那个夜晚 灯火会突然熄灭
也不是第一次了
不是的 是恐惧使然
那日以后 父亲便一直畏惧我 疏远我
我无法原谅父亲
但是你却说了要帮我和父亲和好是吗
那份温柔就是你的软弱
来吧 无名
去把那个胆小鬼的城池破坏掉
只有强大的你的利爪能够终结这一切
就快开始了
永别了 无名
通告诸位领民
首都的防卫要害 磐户大门被破坏了
不是尸 而是被人类破坏的
主谋者是狩方众的总队长
天鸟美马
为什么 叛乱
英雄终于暴露出他的本性了
果然是出于对主公大人的怨恨吗
但是 没什么好害怕的
这个金刚郭是难攻不落的要塞
我们是翱翔天际的圣鸟
不落天鸟
主公大人 黑烟的事件
还是必须得隐瞒下去吗
破坏磐户大门的怪物吗？
是的 必须尽快通知下去
在通信士中知道这件事的 只有你吗
是的
唔 唔 主公…
多余的情报 会产生无用的恐惧
救救我 救救我
无名
我
都是我的错 才让逞生死了
如果没一起战斗就好了
不 我一开始就什么都不做才对
无名也根本没有在等我
变回人类的约定 她早就忘记了吧
尸
上报 四号线上 甲铁城即将到达
甲铁城？
没有跟克城弄混吗
不是 说是逮捕了破坏磐户大门的重罪人
在下是四方川家的家主菖蒲
我城捕获了天鸟美马
别忘了我手上有人质
我会陪你演到最后的
菖蒲殿下
伯父大人 许久不见
你也长大啦 父亲呢？
被尸…
是吗 节哀顺变
寒喧到此为止吧
就是你 逮住了美马？
和甲铁城大家协力抓住的
我们失去了故乡 又长途跋涉
望金刚郭能收留
金刚郭的检疫是无论有无咬痕都隔离三天
我们都清楚
你们两人跟我去见主公大人
是生驹？
来栖…
你在做什么 菖蒲大人呢？ 大家呢？
都被美马捉住了
什么！
逞生也被杀了
无名也成了敌人 把我…
所以你就一个人夹着尾巴逃出来了吗？
我无可奈何 无能为力啊！
开什么玩笑！
你们够了没
别来无恙啊 野生尸人
心脏旁边有刀伤 是无名干的？
起来 生驹
去追甲铁城
不行了 我已经不行了
不如死了算了
够了 你就在这里等死吧
算我看错你了
好久不见 美马
是 父亲大人
别来这套了
我很清楚你心里在盘算什么
拿上来
在你的所有物中找到了令人怀念的东西
你赐予我的唯一的东西
在最后 我想返还给你
父亲大人 如果你还怜悯我
请亲手赐予我一死
如你所愿
父亲大人 在死前我想告诉你
我为什么和尸战斗还能存活
尸的威胁是 潜藏在人群之中
就连现在这个瞬间 它们都在增殖
而我 知晓区分它们的方法
所以存活了下来
是说咬痕？
所以我们进行检疫…
检疫是无法鉴别出尸的
证据就在此刻此处
你们看好了
发现后就在被干掉前先动手吧
否则就轮到你们变成尸了
你竟敢把枪口指向我
看啊 是尸之光
主公大人！
继续射 一发可无法贯穿尸的心脏
不 不要…
美马…
不是我想动手…
而是…恐惧使然
主 主公大人
还没结束
就连将军都是尸
肯定还有其他潜伏的尸
拿来
你这家伙
是你吗
那边也有尸
还不住手 大家快放下枪
菖蒲殿下 此地不可久留
你也是尸
是尸
一不留神就会从背后被咬到
主公大人是尸!？
也就是说尸进来了吗!
尸？
菖蒲大人 她没事吧
冷静！不可能有尸
检疫都做得很完善
不要害怕
说得好
敌人可不只有尸
噩梦终将成为现实
战斗吧 金刚郭的同胞们
尸
都已经到这里来了
美马
都是你的诡计吧！
是用这个把主公大人变成尸的吧
恭喜你 赐你答对的奖励
都是你 全都是你的错
快点啊 年轻人
不快点到金刚郭的话
就赶不上无名的鵺降临了
无名？
都叫你快点了 那个家伙的心已经死了
跟尸一样了 派不上用场的
这由我来判断
我走之前再告诉你一件事吧
你现在为什么还活着？
无名留下的伤口
精准地贯穿了金属皮膜包裹的心脏右边一吋处
稍微有些偏差就是致命伤的位置了
你想说什么？
位置 角度 力道
不精确瞄准的话就不会有这样的伤口
无名居然救了我？
她还留有自我意识
但是那也已经没救了
因为现在无名应该已经被变成黑烟了
慢着
把你的话好好给我解释一遍
蝴蝶吗？
是喔
它们会迎接死者的灵魂
那个人也被蝴蝶叫走了呢
大家都被蝴蝶带走了
谁也没能得救
对不起
我已经回不去了
蝴蝶已经在呼唤我了
妈妈
我马上就去见你
没救了？ 那什么意思？
成为了鵺的心脏的尸人
会失去理智 终结自己的性命
没有救她的办法吗？
把白血浆注入进心脏里的话
就可以融解尸的钢铁皮膜
这样就可以从鵺中救出无名了吧
把刚才那个给我
刚才那个？
哦
不是那边
我不是说了吗？ 黑血浆是催化剂
会让病毒活性化 增幅效力
像另一位尸人那样吗？
灭火吗？ 没错
不过男性的你无法成为鵺
只会不断地燃烧生命而已
我想要这份力量
这份力量就像风中残烛一样转瞬即逝哦
无妨
杀了美马 拯救无名
这条命就值了
生驹… 你…
把枷绳解开 尸人
不然是得不到真正的力量的
生驹
现在正是… 我…
我…
我要做到问心无愧
没错 无名 去摧毁吧
把恐惧 悲伤 和所爱的一切
Am I still in the glum nightmare?
Or am I mere stoned?
Tiny bit of reason still remains in my right hand
That power of ache will just keep me alive
Can't touch nothing ’bout the world
But the truth nothing almost has revealed
Then smash out the future told
It's time to end these miseries
Latch off my vegus nerve
What color is my blood...Red, balck or white?
Now I'm getting ready
Oh, where are my frenemies?
Have I gone so mad?
The pain's through my blood