你看 很有趣吧
这次你试试那个吧 挥来挥去的那个
咦 我还记得吗
喔 什么时候就学会来栖的手段了
尸人呢 模仿很厉害的
嘿嘿 怎么样 剑术被偷学的感想
你做啥啊
不要学了一点就得意
真是没气量 你心胸太狭窄了吧
什么
生驹 刚刚的技能也学了吧
然后 让他心服口服
我明白了
你说什么
能看见车站了
是倭文站
这次会是什么样呢
有人哦
这次真的是活着的
喂
这样就能喘口气了呢
嗯
你是人还是尸
哪边都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
向天祈愿
我们要去与这个车站的领主会面
甲铁城的维护就拜托你们了
交给我们吧 那才是您的本职嘛
菖蒲大人 大达铁已经没了
大达铁？
是用于喷流弹的材料
容易汽化 能提升贯通力
那么采购能拜托你吗
好的
甲铁城的物品也需要补充了吧
是啊
衣服和药品什么的也需要呢
说是要在8日晚上出发
那不是明天吗
那今天就是七夕了？
也没闲暇时间去挂短笺了
在说什么呢
你不知道吗 七夕
在短笺上写上愿望 挂到竹子上哦
我也想试试
呃 但是也没那么多时间啊
采购也不知道钱够不够用
让我们来做吧 七夕
如果是钱的问题的话 就用这里的
菖蒲大人 那是
可以拜托你吗
嗯
一 二
你听说了吗今天是七夕喔
都已经全忘了呢
他们出去采购了 马上就能回来了
那得赶快开始做短笺了
清 清 爽 爽
你太心急了哦
等等 不要乱动啊
真是的
哇 好漂亮
真是美丽的颜色
真是期待能做成什么样的服装
偶尔换次衣服也不错呢
是啊
你是一直都穿着像是打赤膊的衣服啊
也不是我喜欢那样的
在这里分头吧
我们要去整备工厂了
我明白了
那我们也出发吧
好的
无名 一起来吧
我对购物什么的不太明白
只有女孩的话会被人欺负的
拜托了 保镖老师
好贵 好贵 好贵
好贵 好贵
你看这里缺一块呢 便宜一点啦
便宜一点啦
没有更厚的了吗
这么薄的话三天都坚持不了啊
我会买这里的全部的 半价卖我吧
这些歪瓜裂枣要十文？ 你开玩笑吗
鳅也有这么勇的一面啊
那是
啊 是烟火哦 到了这季节就会放烟火的
有烟花就有炸药吧 能分一点给我们吗
是可以 你要用在哪里呢
我觉得或许可以作为喷流弹的燃烧材料
喷流弹？
那可是…
喂
这个不怎么好用了
快修好
请稍微等等 这边的事忙完了 马上就
啊？
我们才是先到的
你这一般平民 要违抗武士吗
他现在可是在和我说话
你这外乡人
啊
你做了些什么
真是的
螺丝什么的不要管 先修我的
赶紧捡
啊？
妈妈没教你要自己整理被弄翻的玩具吗
可恶
完全不像话
晚上我会来拿的 在此之前修好哦
哼 武士什么的 比起尸人完全不行啊
啊 对了 然后那个喷流弹呢
能听听吗 谢谢了
大姐姐 是甲铁城的人吗
我父亲也在骏城上
是吗 那是同伴呢
是叫扶桑城
对不起 我不太了解别的骏城
扶桑城的话已被尸侵占了
巢刈
乘员全都变成了尸 撞进了显金站
我们就是从那逃出来的
你为何说这些
盼望着永远等不回来的父亲更残酷
至少我希望有人告诉我
骗人 你骗人 父亲他说过 绝对会回来…
对不起 不是故意弄哭你
但是哭干眼泪之后要变得坚强
好慢啊
因为我们是访客吧 哪里都缺食物
但是居然连交涉的机会都不给…
搞错斗争的对象了
真像生驹说的话
我去谈谈
菖蒲大人
来栖 这…
抱… 抱歉
再等一下吧
可以吗？ 不赶快交涉的话…
就再等一下
怎么回事
初次见面 我是四方川家的菖蒲
在下家老山崎 刚才那是…
献给倭文的贡品
我城年轻蒸汽工匠做的 叫做喷流弹
为防止有故障发生 正在检测
来栖
是
好了
何等的威力
有这个的话连尸的心脏瓣膜也…
有意的话 可以连设计图一起交付
这是何等…！
有难同当
知 知道了 我承诺提供食物
伤员病人也能接收吗？
当然
家老大人
四方川家的继承人还在等着
请简短说明
在下将军家五州巡回小源太
旁边这位是解放者的线人
我叫榎久
为何 狩方众会在？
现在是我的手下
解放者就快到达倭文站了
别这样 中央的斗争和倭文无关
至少与你不是无关 从十年前的那天开始
我们回来了
看啊看啊 买了这么多
真厉害 都要放不下了
已经好了 谢谢
在无名的背上睡得真香
对了 还有这个
什么
请鳅买的
好了 回去吧
合适的竹子也到手了
用那个庆祝七夕？
对 在短笺上写上愿望后挂上去
出发喽 回去后得好好装饰下
难得出来一次 在城里吃完再回去吧
真不赖
怎么了
无名呢？
刚才还在
她没带便当就走了 真是的
便当？
指这个
在这啊 我找了好久
干嘛 你怎么了
你忘记便当了
谢了
说完“我开动了”后再喝喔
我开动了
我 曾庆祝过七夕
之前忘记了 刚才看见竹叶才想起
是这样吗
妈妈摆着短笺说
“hozumi太好了今天是晴天 能看见银河喔”
hozumi？
我的名字 和兄长大人见面前的
是怎么写的呢
大概是
可能是母亲希望你能吃到满满的米饭才这样取的吧
笑什么
说得那么认真
不 肯定是这样
但是 母亲真是笨
米什么的早就种不成了
更何况我们的食物是…
即使现在能这样交谈 明天就可能变成了尸
也可能是今天
睡觉的时候 一直都这样想
早上醒来时 我还是我自己吗
我的意识可能已经消失
于是早上起来 大家都被我咬了
真是可怕的闹钟呢
别这样
你变回人吧 不要再和尸战斗了
没有必要抱着这种恐惧还和尸战斗
我决定了 要让你变回人类
就像你母亲希望的那样 大口地吃米饭
你在说什么啊
变回人类的方法也不清楚
而且要吃到米饭的话就需要种田
也就是说尸全都不在了
就是说两边都要做到
不可能啦 无论是哪一边都很难的
不 我决定了 要让你变回人类
呃 但要是我不是尸人的话 我就不能战斗了
已经不用了吧 尸都无影无踪了
啊 这样啊 是啊
我回来了
喔 是大达铁 帮大忙了
好棒！ 好棒！
我的刀并不是为了做这种事情才…
好…
你写了什么？
啊 喂 别看啦
痛…
我看看 我看看
「希望能活下来」
我们现在的愿望不就大概是那样吗
好 我也来写！
我的愿望是「消灭尸 并夺回所有的田地以及车站」
喂喂 那样太贪心了吧
那巢刈你只要活着就好了吗
我可不要
我有比活下来更大的期望 也想要其实现
我也来写吧
我的愿望是「希望能再复兴显金站」
这个愿望很奇怪吗
不 城主大人一定会很开心的
也是啊
是啊
只是梦想的话 就写大一点的愿望吧
正因为是这个时代啊
好 我要成为大富翁 娶到三个美娇娘
三个也太…
梦想就要这么大吧
我想成为寺子屋的老师
寺子屋：是日本江户时代让平民百姓子弟接受教育的民间设施（私塾）
侑那你写了什么
我想要属于自己的骏城
也能让我搭吗
不行
来栖你写了什么呢
菖蒲大人 不行 愿望被看到就不能实现了
是这样吗 我的都让大家看过了
不 那个…
无名写了什么呢
「想吃米饭吃到饱」
兄长大人…
不要担心 大家都很温柔的
那个「兄长」
就是让你舍弃掉穗积这个名字
告诉你弱小的人只有死路一条的人吗
如果是那样的话 我…
是狩方众
解放者大人 万岁！
那些人是什么人？
狩方众 为了击退尸而被组织起来的独立部队
与尸的战斗是连传捷报
他们所经过的土地都将尸一扫而空
土地就再次回到人类的手中
是美马大人！
多么美丽的身姿啊
真不愧是将军大人的儿子
兄长大人！
嗯？
无名！
终于见到你了
你没事啊
兄长大人？
无名的哥哥原来是…
是指美马大人吗
就你一个人吗 四文呢
在显金站的时候被尸袭击了 不过他死得很光荣
这样啊
愿轮回的加护与你同在
不过你没事真是太好了
那个啊 兄长大人 我有好多话想跟你说
甲铁城啊…
我一定要先确认
他是真正的英雄 抑或…
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
将你维系在此地的夜空 虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中 如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟 理想空余门庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激昂 已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱 不再执舵航行
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤 奏响寂静之音