本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
這什麼血腥虐殺啊
爛遊戲無誤
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
這是什麼地方
我記得…
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
我本來正要玩一個奇怪的網路遊戲
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
古代世界
科學技術發達的世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
後面就不記得了
嚇我一跳
馬
確實是馬
鑒 定
難道說是那個
好 鑑定
加賀道夫                                    LEVEL：01
加賀 道夫
狀態欄
果然出現了
加賀 道夫
也就是說這裡確實是在遊戲世界裡
<男·17歲>
村民：Lv1
好厲害
簡直就像是自己的身體一樣
甚至連運動服都再現了
與其再現這種細節
我還是更希望給我腳上穿點什麼
那是…
涼鞋
這種內容
是在點下滑鼠就能換裝備的遊戲該有的
而不是該放進VR遊戲的
狀態欄
加賀道夫
<男·17歲>  村民：Lv1  盜賊：Lv1  裝備：涼鞋
村民：Lv1
盜賊：Lv1
裝備：涼鞋
好了
偷了別人東西是我不好啦
話說回來
我記得好像選擇了獎勵裝備來著
柱子
在哪來著
柵欄
蜱蟲
螞蟻
草
馬
柱子
決心戒指
柵欄
稻草
螞蟻
杜蘭德爾
稻草
好方便
這就是…
杜蘭德爾啊 看起來挺不錯的
杜蘭德爾
攻擊力5倍 HP吸收 MP吸收 打斷詠唱
然後這個是歸類到飾品2的裝備嗎
決心戒指
攻擊力強化
對人強化
技能還不錯
名字也很符合遊戲開局的裝備
雖然不知道這VR場景是怎麼實現的
但我現在是在遊戲裡
既然如此的話
那就出發前往未知之地吧
這新手村還真是一片祥和啊
糟了
是村民和農夫啊
<男·17歲> 村民：Lv5
<男·42歲> 農夫：Lv15
有什麼區別嗎
怎麼了
鑑定
盜賊
遊戲才剛開始 就來盜賊襲擊事件嗎
他們打算迎戰嗎
雖然等級差不多 但真的沒問題嗎
<男·38歲>
盜賊：Lv41
裝備：鐵劍
盜賊頭巾
鐵甲
皮靴
有一個人等級特別高
他就是頭目嗎
盜賊頭巾
還帶著這麼狂的裝備
看起來情況不太妙啊
我現在好像
可以趁他不注意從背後偷襲
沒事的
這只是遊戲開局的事件
就算我只有1級
也一定能打倒他們
只能幹了
這什麼血腥虐殺啊
爛遊戲無誤
因為盔甲的限制而沒辦法砍到身體
那就用這招
幸虧我練過劍道
一旦情勢不利就會逃跑
說到底不過只是群盜賊
那我就不客氣了
你們所有人都變成我的經驗值吧
真是累死我了
鑑定
加賀 道夫          LEVEL：02
加賀 道夫
村民：Lv2 盜賊：：Lv2 英雄：Lv2
狀態欄
等級變高了
不過我打倒了這麼多盜賊居然只升了1級
感謝您於危機之中拯救了我們的村莊
我是村長 名叫索馬拉
不嫌棄的話 請到我家來吧
我想盡可能地報答您
這樣啊 那我就不客氣了
這些是…
是戰利品
我知道您累了
但還是要請道夫大人您確認一下
由我來嗎
是的
盜賊中有兩人是村民打倒的
他們的戰利品由我們收下
其它物品的所有權都屬於道夫大人您
原來如此 是這種設定啊
不過…鑑定
鑑定
頭巾
無技能
這麼多東西我也不知道該怎麼處理
請問怎麼了嗎
不是這個
<男·38歲>
盜賊：Lv41
裝備：鐵劍
盜賊頭巾
鐵甲
皮靴
那個男人戴著的不是普通的頭巾
而是盜賊頭巾才對
怎…怎會如此
我馬上派人去調查
我會爲你準備房間 還請您先去休息吧
嗯 那就這樣吧
今天就玩到這裡吧
這遊戲要怎麼退出啊
退出
註銷 結束 中斷 終止
存檔 菜單 打開菜單
打開窗口 結束窗口 結束選項
覆蓋存檔 存檔後結束遊戲 不存檔結束遊戲
結束
快結束啊
我叫你結束
無法回到現實
不對 說到底這真的是在遊戲裡嗎
這種逼真的感覺 根本就是現實
不對 這怎麼可能
鑑定
狀態欄
加賀 道夫
村民：Lv2 盜賊：Lv2 英雄：Lv2
是吧 現實中不可能做到這種事
這果然還是個遊戲
古代世界
劍與魔法的世界
海賊橫行跋扈的世界
科學技術發達的世界
最後警告！
進入後將無法再度返回您確定要繼續嗎？
是                                                    否
難道 那個是真的嗎
熱水準備好了
請好好地擦洗一下身子吧
然後我們還為您準備了換洗衣物
什麼
您現在穿的衣服有些髒了
就由我們來為您清洗吧
即便這裡是遊戲的世界
既然我無法登出 那就與現實無異
如果這裡就是現實…
血
那我就不是打倒了遊戲角色
而是真的殺人了
道夫大人 您怎麼了
沒 沒什麼…
那就好
那麼 等您換好衣服請和我們說一聲
我奪走了他人的生命
這是無可辯駁的事實
但是 從另一個角度想
在這個世界 盜賊搶劫村子時有發生
今後 我也很可能再遇到類似的情況
如果屆時我嚇破了膽就不妙了
幸好我早早地經歷了這些事
我應該這麼想
沒錯 這裡就是現實世界
從今以後 我必須在這個世界活下去
非常抱歉 道夫大人
就是這個男人偷換了頭巾
他是這個村子的村民嗎
是的 真的很不好意思
這是他悄悄藏起來的東西
盜賊頭巾
這是個沒錯了
那麼 您打算怎麼懲罰這個人
你們村應該也有自己的規矩吧
對此我不打算多作干涉
是…是嗎
他的表情好像很微妙
「自古以來流傳至今的彼之意志 一脈相承源遠流長的血之查證」
「智慧卡 open」
有什麼東西出來了
這是在做什麼
我在這個人的智慧卡上寫入奴隸身份
原來如此 那上面記載了一個人的身份證明啊
你剛才說是奴隸？
沒錯 在這個村子裡犯了盜竊的人會被當作奴隸販賣
賣出金額的一半將賠償給受害者
剩下一半呢
捐助給失去勞動力的家庭
這樣啊
原來他剛才期待我寬大處置啊
那你就直說啊
真難啊 這個世界竟然還有奴隸的概念
差點忘了
這些是盜賊們的智慧卡
如果其中有被懸賞的人
那麼賞金也是都屬於道夫大人
這就是所謂的懸賞吧
貝爾城裡有騎士團的駐點 您可以在那裡換錢
貝爾
它是這附近最大的城市
明天正好是開市的日子
如果您要賣掉戰利品 那正好可以去
對哦 賣掉就行了
如果需要的話 我可以為您準備馬車
就在明早出發 可以嗎
好 拜託了
翌日早晨    通往貝爾的大道
到頭來 所有這些事情都要依賴別人
不光是食物 他們甚至還給了我禮金
雖然有些對不起村長和那個男人
不過這些收獲對於開局的我來說是再好不過了
已經看得到了
那就是貝爾城
還挺熱鬧的嘛
畢竟市場每5天才開放1天嘛
所以臨近幾個村的人都過來了
貝爾   騎士團駐點
你打倒的那批人屬於盤踞在這個城市的盜賊團的一部分
其中兩人背負了賞金
我會按規定支付賞金的 但在此之前…
道夫大人 她要確認你的智慧卡
這樣子啊
要是出不來絕對會被懷疑的
「自古以來流傳至今的彼之意志 一脈相承源遠流長的血之查證」
「智慧卡 open」
還好還好
沒有問題
接好了
你最好早點回去
連一句辛苦了都沒有嗎
騎士大人都是那個樣的
感覺城市的氛圍好像變了
道夫大人 還請不要東張西望
這一帶治安不太好
雖然也有娼館之類的店鋪 但我不建議您逛得太深
娼館？
娼  館
娼館 難道就是娼婦待的地方嗎
也就是風俗店
和H的小姐姐「自由戀愛」的地方
那個充滿Q彈柔軟 令人無法自拔的官能世界
道夫大人 道夫大人
怎麼了
我們到了 這裡就是奴隸交易所
貝爾   亞藍的公館
久等了
我就是這裡的主人 亞藍
亞藍
男 51歲 奴隸商人
今天來客比較多 讓二位久等了
發生了什麼事嗎
你還不知道嗎
兩天前 有人在城市附近發現了一個迷宮
還有迷宮啊
然後 你們是不是想賣奴隸
我大致了解情況了
真沒想到那些盜賊幾乎都被你一個人幹掉了
過獎啦 那只是對方太弱了
至於這個奴隸的出價…
他身體健康 而且正值壯年
我願意為他出3萬
這些是村子的份額
我收下了
那麼還請道夫大人保重
受你們照顧了
這樣一來 已經沒有人認識我了
聽不懂大家說的話
也不了解大家認知的常識
雖然我來到了這個世界
但我依舊身處這個世界之外
我能夠孤身一人活下去嗎
道夫大人
說起來還有一個人
怎麼了
如果您不急的話
可以占用您一點時間嗎
沒問題
和剛才不同的房間
地毯和家具看起來都很貴
牆上甚至掛著畫
他到底想幹什麼
冒昧地問一句 道夫大人是冒險者吧
也算是吧
這樣的話以後不考慮買奴隸嗎
冒險者可以買奴隸嗎
大有人在
買奴隸嗎
剛賣掉了一個所以當然也能買吧
我完全沒想過
本館有出售女奴隸
你說女奴隸
我可以買女奴隸嗎
這也就是說
我可以和女奴隸做點興奮的事了
不行 冷靜下來
先讓頭腦冷靜一下
打擾了
搖晃了
剛剛搖晃了吧
這傢伙 會晃動的嗎
請用
鑑定
羅克珊
女性16歲 獸戰士：等級6
謝謝你
請用吧
打擾了
搖晃了 那對豐胸又晃了
這絕對是我今天
不 是在這個異世界遇到的最漂亮的女性
而且 是最大的胸
您好像非常中意
挺不錯的飲料
我說的當然是她
果然是這樣嗎
那個女孩是現在本館最推薦的奴隸
果然是奴隸嗎
就是說我能買到她了
奴隸不會背叛主人嗎
不會的
沒有指定繼承者或者解放遺言的奴隸
奴隸將會和主人一同殉死
會死掉嗎
對
既然不能殺掉主人 那會逃跑嗎
逃跑的奴隸會淪落為盜賊
盜賊就算被殺也是當然的
物品也可以被合法剝奪
就算從主人那裡搶來巨款逃走
也很難過上比之前更好的生活
原來如此
再者
剛才的女孩是獸人狼族
而且還是獸戰士
所以在迷宮中也很有用吧
並且她不僅聰明 性格還很好
我認為作為第一次購買的奴隸 非常合適
另外還有一點
身為獸人狼族還有別的優勢
是什麼
人類不能和其他種族像這樣生孩子
這是說
還有更重要的一點
她是純潔的處女
所以您不需要擔心得病
還有
還有嗎
她同意獻身侍奉主人
我認為這對於道夫大人很有意義
為什麼
有些客人內心會很糾結該不該對奴隸出手
特別是年輕人
但是如果對方一開始就能接受的話
怎麼樣呢
這樣子啊
以上就是我向您推薦她的理由
您能夠接受嗎
買下羅克珊嗎
我可以對那種美女隨心所欲地…
但是 買奴隸真的好嗎
不 這就是這樣的世界
就算我不買
她也總會變成別人的性奴
這我忍不了
這樣的話
多少錢
60萬納魯
本來我想要這個價格的
但因為是我的極力推薦
加上剛才的衣服
就賣您422800納魯吧
不是我能付得起的價格
這樣啊
那就沒辦法了
超可愛的啊
那就等您五天吧
在這期間請準備好需要的東西
不
客人想買下你
謝謝您
這樣我根本沒辦法拒絕啊
那個
請多多指教
那麼我等您五天後再來
還不知道怎麼才能賺錢
但是有一件事是我可以確定的
我要得到羅克珊
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
見惚れるほどに
讓人深陷其中 無法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不論是名弓 還是名刀 在這份速度之前都將黯然失色
強さのその先
強大的前方
いうなれば奇跡
就是所謂的奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲線交織而成的構造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
並不只是繡花枕頭 不僅能幹還身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧奪天工的妙處已經堪比藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣子的極品 可是很少能見到的
なんて滑らかな手触り
這手感是何等的滑膩
この佇まいはそう真似できるものではございません
這光滑的皮膚可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 為什麼要把如此極品介紹給我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因為極品同樣需要與之相配的主人
これは買うっきゃない!?
這豈能不買?!
ご契約　ありがとうございます
非常感謝您的購買
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戲 絕妙的邂逅就在於此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未來一定是一片光明 充滿春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
讓這一成不變的日常變得特別的
魔法や神じゃない
並不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永遠綻放的花兒
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
いうなれば奇跡
這就是所謂的奇蹟
末永くお幸せに
祝您永遠幸福