本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
你說想換到雙人房
對 餐點也要兩人份
Double可以吧
嗯 可以
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
比之前的房間要稍微大一些
與其說是緊張…
先把行李放下吧
好…好的
不如說是有點害怕
你的耳朵
什麼
我可以摸嗎
可以
說好了 這只是單純的身體接觸
身體接觸可是很重要
千萬不要有什麼非分之想
心平氣和 心平氣和…
糟糕 這個感覺會上癮
好可愛
請…請問
什麼事
關於稱呼 我叫您主人可以嗎
主 人
羅…羅克珊
不行不行
怎麼能讓她更加害怕呢
話說回來 這個房間只有一張床呢
不是主人要求這麼安排的嗎
Double原來是這個意思
兩張床應該是twin
Double可以吧
那傢伙是故意這麼做的吧
Good Job
所以她才會害怕啊
羅克珊
請問什麼事 主人
我來自一個就算告訴你
你也不會相信的遙遠地方
這樣啊
對
所以我不太清楚這邊的常識
如果你能多教教我就幫大忙了
遵命
還有件事你可能已經聽說了
你需要和我一起進入迷宮
做好心理準備
包在我身上
在戰鬥方面我一定能幫上忙
你很有…自信啊
羅克珊 你的鞋子呢
我沒有鞋子
剛才你都是光腳嗎
在外面走路的時候也是嗎
是的
我完全沒注意到
那你就先穿這雙吧
可以嗎
嗯
怎麼樣 會不會太大
沒事的
裝備都是製作成會隨著穿戴者不同改變大小的
這是常識嗎
對
謝謝您 主人
您第一次送給我的東西
我會好好珍惜的
她緊張到身體都僵硬了
但也沒有要反抗的意思
是因為做好了身為奴隸的覺悟嗎
搞不懂她的真實想法
但是 即使如此
我不會讓你逃走的
好…好的
關於你的裝備
劍可以用我的
防具要怎麼辦
基本上我只要用您剩下的東西就好
請問您有盾嗎
這麼一說我好像沒有
那麼請給我買一個木盾
木盾啊
表情好可怕
這麼認真倒是好事啦
木盾
技能槽 ·空
技能槽
這個 這個還有這個品質比較好
木盾
技能槽
技能槽 ·空
木盾
您看得出來嗎
算是吧
真講究
我想要這個
好 接下來去挑別的
我要買這些
多謝惠顧
一套防具和橄欖油
水壺 背包 襪子 手帕
還有魁奇果實和蘇庫雷樹枝
需要的東西都買齊了
是的
再來是…
我之前買的披風因為濺到血弄髒就丟掉了
這種東西果然還是需要準備的嗎
這個嘛 下雨天應該很有用
是嗎 那這個就買了
羅克珊你也可以挑些你喜歡的
可以嗎
看來要花不少時間
不也挺好嘛
誰讓她又漂亮又可愛
光是看著她就能打發時間
主人
您覺得哪一件比較好呢
突如其來的試煉嗎
會來徵求我的意見
也就是說她心裡多半已經有答案了
如果答錯了我就會失去她的信任
絕對不能說「選便宜的」
思考 快思考啊道夫
這個嘛…
這邊的 我記得她剛才就一直拿在手上
是因為喜歡所以才留著的嗎
既然如此
這一件吧
看起來舒適幹練
而且顏色柔和沉穩
是這樣嗎
選錯了…嗎
這件衣服的縫製還不錯
但感覺顏色有點暗沉
不過 話說回來
聽您一說 我也感覺這件衣服的顏色給人以安心感
原來如此
她在衣服質量和顏色間糾結啊
我想好了 就選這件吧
唉 鬆了口氣
你還有什麼其它想要的東西嗎
沒有了 就這些
有什麼需要的就說吧 不用客氣的
而且 今天也是值得紀念的特別的一天
那… 我可以買些貼身衣物嗎
貼身衣物?
她在說內衣嗎
不對不對
這個世界應該沒有這種胸罩和內褲吧
其實我現在只有這套穿在身上的衣服
那你買兩套備用吧
好的 謝謝您
這下應該都買齊了吧
是的
那我們回旅店吧
好的
你坐吧
別坐地板呀
來這邊坐吧
但這是主人的床…
別想那麼多
羅克珊也要睡在這裡
我現在受您恩賜坐在您的床上
但睡覺的時候我睡地上就好了
這也是這裡的常識？
他們告訴我一部分主人是這樣的
我不需要你這麼做
這樣又冷又麻煩
我們一起睡在床上吧
好的
那個…
趁著還有時間 我維護一下裝備
好吧
感覺怎麼樣
不算差
那就好…
但也不算好
畢竟自己的性命就寄託在裝備上了
應該認真維護
雖然之前也預想過
果然她對裝備維護也是這麼認真
那個…
因為新買了內衣
我想把舊的拆成當作維護裝備的布
嗯 沒問題
在我維護的這段時間裡 就請主人先去用餐吧
不用這樣 吃飯就一起吃好了
但是…
你不喜歡一起吃嗎
絕對不是這個意思
那就一起去吃吧
那麼…
我開始了
對啊
她說的舊內衣就是現在穿在身上的這套
不好意思 別在意
雖然感覺最在意的其實是我自己
眼睛不由自主地…
看來還是注意到我的視線了
尾巴…
果然是從尾骨延伸出來的
等一下讓她給我摸一摸吧
這麼快就結束了
算了 還是把令人期待的部分留到後面吧
原來買橄欖油是為了做這個
只要這麼做 裝備就能一直保持嶄新
不定期維護的話性能是不是會下降
如果裝備的心情不好 就無法發揮它的所有性能
這居然是取決於心情啊
熱水送來了
二人份就行了吧
嗯
終於 終於迎來了這一刻
別急 凡事都講究一個順序
首先要…
能幫我擦下背嗎 羅克珊
好的 主人
別害羞 大家生下來的時候都是一絲不掛的
而且 要是我慌亂的話
羅克珊也會緊張的
拜託了
擦拭輕重怎麼樣
嗯 很舒服
要是能再奢侈點
整個人肩膀以下都浸下去就好了
浸在熱水裡?
嗯 羅克珊知道泡澡嗎
知道
只是這麼做需要準備大量熱水
所以除非是有錢人
否則人們一般都沒有條件泡澡
這樣啊
光正對著 也沒什麼特別的反應
感覺還挺寂寞的
接下來輪到羅克珊了
感覺直接看起來還是不太好
那個 因為我是獸人狼族
所以毛髮可能會比較長
這樣啊…
有兇器
而且還是遠程武器 這也太犯規了
特別是背部
這又沒什麼好遮遮掩掩的
雖然也沒辦法全部遮住
不過這樣也挺好
主人？
原來這不是頭髮
是直接從背上長出來的毛
毛茸茸的 真柔軟
我挺喜歡的
謝謝
那個 讓主人來為我擦還是有些不太好…
沒事的 這樣做更方便
好想瞻仰它
瞻仰那座隨著身體一同搖晃的山峰
我好想瞻仰它
不 請務必接受我的瞻仰
萬歲 羅克珊
啊 光是瞻仰已經不能滿足我了
我要崇敬它
我要對這對豐碩之物頂禮膜拜
怎 怎麼了
沒什麼
摸到了 我終於親手摸到了
隔著一層布也能感受到這種軟綿綿的感覺
實在是太柔軟了
而且還富有彈性
稍微輕按下去就陷入其中的那個重量
無法盡握掌中
只摸一下完全無法了解全貌
猶如棉花糖和氣球一樣的觸感
太棒了
不好 揉太久了
我可以擦拭你的尾巴嗎
好的… 還是我自己來吧
沒事的 我來吧
好像沒有芯狀的東西
你的尾巴能動嗎
光是動尾巴有點困難
但是這樣子的話
也不是不能動
羅克珊在我面前扭腰了
這是犯規啊
還有開心的時候也會不自覺地晃動
這樣啊
那盡量別讓尾巴亂動哦
好的
拜託您了
好 那我就來實驗看看吧
怎麼樣
嗯 好舒服
有兩個人的話頭也可以洗了
我也幫主人洗洗嗎
嗯 拜託了
好舒服
來這裡之後還一次都沒洗過
天堂
不行不行 要好好享受洗頭
不要著急
主人 還有沒有做的不好的地方
不 已經夠了
這裡也有意想不到的伏兵
好大
可以的話我想一直這麼看著
不對 看看就滿足了有什麼出息
現在正是向前邁進一大步的時候
羅克珊
那 那個…
我穿上這件
穿上這個是不是就能讓主人高興了呢
那個奴隸商人到底給她灌輸了什麼啊
那個下次再穿也好
好的
內衣脫了吧
這樣可以嗎
失禮了
這就是羅克珊本初的模樣
眼睛閉上了
就是說 可以嗎
親到了
我在和這種美少女 接吻
雖然很想馬上撲上去
再忍忍
不能一開始就伸舌頭進去
好像聽過這樣的說法
溫柔一點 溫柔一些
慢慢地引誘她
不要嚇到她
以後睡前和早上起床的時候就用親吻當做問候
好
那 再來一次
第二次稍微強硬一點
不錯 她接受了
雖然接吻令人眷戀
但我也想品嚐一下其他地方
這次不再是偷偷看看了
我想直接親手確認羅克珊的巨乳
可以摸摸看嗎
請吧
好 好軟
比隔著布摸起來還要滑
手一下子就吸上去了
無論壓進去的時候陷入多少
恢復到本來的形狀的時候都會滿溢出來
真是幸福的時刻啊
只能在夢中品嚐到的羅克珊的果實
比想像中的還要水嫩可口
羅克珊
可以做嗎
主人 我已經
主人
天亮了嗎
有同伴在竟如此令人安心
我之前都不知道
沒想到我能迎來這樣的早晨
對哦
我說過睡前和起床的時候要親吻
她還真是遵守
早安 主人
早安 羅克珊
不自覺起反應了
雖然很留戀 但反正今晚也還能享受
就先
要不要去迷宮看看呢 羅克珊
好的 主人
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
見惚れるほどに
讓人深陷其中 無法自拔
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
不論是名弓 還是名刀 在這份速度之前都將黯然失色
強さのその先
強大的前方
いうなれば奇跡
就是所謂的奇蹟
甘美なる曲線の織りなせる構造美
那甜美的曲線交織而成的構造美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
並不只是繡花枕頭 不僅能幹還身手敏捷
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
巧奪天工的妙處已經堪比藝術品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
這樣子的極品 可是很少能見到的
なんて滑らかな手触り
這手感是何等的滑膩
この佇まいはそう真似できるものではございません
這光滑的皮膚可不是能作假的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是 為什麼要把如此極品介紹給我呢
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
因為極品同樣需要與之相配的主人
これは買うっきゃない!?
這豈能不買?!
ご契約　ありがとうございます
非常感謝您的購買
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
人生如戲 絕妙的邂逅就在於此
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
你的未來一定是一片光明 充滿春色吧
何気ない日常を特別に変えるのは
讓這一成不變的日常變得特別的
魔法や神じゃない
並不是魔法和神明
たった一輪の枯れぬ花
而是一朵永遠綻放的花兒
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比油畫 甚至鑽石 都還要賞心悅目的夢中極品
狂おしいまでの美
癲狂之美
いうなれば奇跡
這就是所謂的奇蹟
末永くお幸せに
祝您永遠幸福