本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：rumianoesa  claws  Carl　校對：i　後期：MIR
庫拉塔爾
說起來 賽璃
你說過武器用錘子比較好
矮人一般都用錘子嗎
是的
我們長得不高但力氣很大
是可以用好沉重的武器的
原來如此
那我們先去下武器店吧
雖然都叫錘子
種類還真不少
最便宜的是這個
鑑定
棍棒
技能槽·空
棍棒…
這不如說是圓木吧
看來非常重啊
她力氣確實很大
怎麼樣
感覺不錯
那這把錘子就給你買了
可以嗎
當然可以
非常感謝
庫拉塔爾 道夫家
這雙新皮鞋給羅克珊
謝謝您 主人
然後我換下來的鞋子就給賽璃吧
我連鞋子也有嗎
既然要進迷宮那這就是必須的
身體防護就用皮夾克行嗎
總不至於讓你穿盔甲
確…確實
我的大小連盔甲也能穿
抱歉 我不是這個意思
沒事的 賽璃
這不影響在迷宮戰鬥
羅克珊 你這是反效果
錆びついた　喉元冷たく（砕けた）
難以發聲 喉頭冰冷（要碎掉）
隠された創傷を　吐きだした慟哭は
潛藏的傷痛 隨著慟哭傾吐而出
夜に消え（呑まれて）
消失在黑夜之中（被月色所吞沒）
沈む影を塗り替えていった　眩く
誓言再一次照耀消沉的背影
痛み焦がし　焼き尽くす誓いと
承載著過往疼痛 點燃一切
共に行く先へ
一同前行
この瞳に流した涙忘れない
我是不會忘記那滑過臉龐的淚水
いま流した分だけ力になるよ
正是那些淚水化作了如今的力量
胸を揺らした魂が叫んでる
心動胸搖 咆哮的熾熱靈魂
すべて捧げて
獻上自己的一切
芽生えた想いも　その先まで
心中萌生的感情 不斷膨脹
いつも傍でうるさく鳴り続けてる
與你一同直至旅途的盡頭
触れた指を　抱いたあたたかさを
正因為知曉了胸前那十指相扣的溫暖
知った　だから　突き進んで
我才能毫不畏懼 勇往直前
羅克珊
像往常一樣拜託你了
是 主人
我們要去迷宮了
你也一起來嗎
迷宮
現在就要去嗎
如果你要做菜抽不開手
不來也沒事
沒事
我還沒有點火所以沒關係
話說回來 賽璃
鑑定
棍棒
技能槽·空
你應該不知道什麼是空槽吧
空
您是說技能槽嗎
你知道嗎
以前好像有人宣揚過這個理論
說是裝備有個叫技能槽的東西
如果沒有空槽就無法融合技能結晶
只是理論
也就是說還沒有得到證實和認可嗎
就算真的有技能槽
也沒人可以看到啊
看得到的人就在這裡
那你對技能槽理論有什麼看法
我覺得是個很有意思的假說
但還是缺少讓人信服的證據
賽璃是否定派啊
算了
不過你懂得真多啊
因為我很感興趣
以前我向瞭解這些事情的人請教過
對不起
這有什麼好道歉的
對了 順便再問你件事
關於英雄這個職業你知道些什麼嗎
知道
據說這是初代皇帝擔任過的傳說職業
傳說
因為從來沒人見過
所以也有人覺得這個職業大概不存在
果然是稀有的職業啊
貝爾迷宮 第五層
我也順利地升了級
現在第五層的魔物也能一擊斃命
必須讓新成員看看我的精彩表現啊
來了
羅克珊 我們上
是
看好了 賽璃
我這帥氣的劍法
再看看
我這乾淨利落的劍技
是多麼地優秀
來吧
好厲害 太厲害了
是吧是吧
要怎麼才能像你那樣華麗地閃避攻擊
看我這邊啊
仔細觀察魔物
在它們呼一下移動時啪一下引開就行
也就是
先呼再啪
別看著我
好 MP已經夠了
差不多該回去了
是
躍遷
怎麼了 賽璃
我從剛才就一直很在意
躍遷這個魔法
是能來往於迷宮內外的嗎
而且好像不需要吟唱
主人不需要吟唱也能使用魔法和技能
是這樣嗎
就是這樣
為什麼能做到這種事
不 而且…
說起來所有魔物您都是一擊斃命
可以請問一下您的等級嗎
現在是33級
主人不是20級嗎
那時候確實是
那時候的意思是
33級就能一擊斃命
因為我獲取經驗值比別人要快一百倍
難道說是因為劍嗎
這世上的確存在著很厲害的武器
這些事要保密哦
是
這就是矮人料理嗎
味道聞起來很香
希望能合你們的口味
站著做什麼 你也坐下吧
我真的可以坐下嗎
不然你想站著吃嗎
我真的可以吃嗎
賽璃
主人喜歡和我們一起吃
你就坐我旁邊吧
好的
分湯應該是一家之主的工作吧
首先是我的
接下來給做了這頓飯的賽璃
怎麼回事 我感到了一股強烈的視線
給 羅克珊
謝謝主人
對…對了
給 這是賽璃的
看來飯菜要先遞給首任奴隸啊
謝謝主人
好吃
味道真好
謝謝
說起來 我們剛才去迷宮的時間
為什麼要選在準備泡澡和做飯的途中去呢
準備泡澡也是一個很辛苦的活
這麼做是為了消解壓力吧
原來你是這麼想的啊
不是嗎
不是 我這是為了回復MP值
因為杜蘭德爾有吸取MP的技能
說起來有件事我想問一下
好的 請問是什麼事
狼人族裡有重戰士
矮人族裡有鍛造師
那麼人類族裡面有沒有種族固有的職業?
這個…
我想…
只要主人珍愛我就很好了
我也做好了覺悟
據說人類族是慾望非常膨脹的種族
所以人類族的種族固有職業…
好像是色魔
色魔…
人類啊
色魔呀
那我有多個奴隸也就無可厚非了
脫完衣服後就過來
畢竟我可是人類啊
終於到了這一刻 三人共浴的時候
簡直無法想像
兩位女性為我一人共同泡澡的場面
雖然我也想看女性脫衣的場景
但先不說羅克珊
為了不被賽璃多嘴
只能靠著氣場硬撐過去了
羅克珊真的好大呀
哪裡哪裡
像我這樣的…
我覺得小巧的也很漂亮
那兩個人在做什麼 好羨慕啊
哦不行 我得準備一下肥皂
打擾了 主人
打擾了
我這邊也準備好…
天 天國啊
這是我們的約定…
不 是主人的特權
賽璃 你的發扣怎麼辦
我可以摘下來
果然毛髮好茂密啊
不過
一旦浸溼就不成問題了
從這個角度看 雖然她比較嬌小
但身材還是挺好的
胸也沒有小到讓人在意的程度
那我們開始洗吧
好的
話音剛落 羅克珊就出現在我面前
於是我的目光就不可避免地停留在某個地方
唉 果然是這樣
雖然賽璃在嘆息
但我的手還是不由自主地伸出去
太棒了
謝謝
好了 接下來輪到賽璃了
好 好的
請多多關照
賽璃已經看過我對羅克珊的清洗方式了
我這裡就不客氣了
賽璃的胸給人一種盡在掌握之中的感覺
真棒
那個 不好意思 我的很小
也不算特別小啊
我在村裡的時候也是這麼想的
但商館裡有很多胸很大的女性
而且羅克珊她…
她屬於特殊情況
而且呀 關鍵要看比例
以賽璃的身高來說已經很可以了
你要對自己有信心
謝謝
賽璃 我們來給主人洗澡吧
好的 我們要怎麼做
像這樣
用我們的身體洗遍主人身體的每一處角落
注意不是單純的用力
而是要像泡沫包圍身體一樣溫柔
通過轉動指尖
滲透至身體的每一處縫隙
右邊就拜託賽璃了
那個…
我會加油的
嗯 拜託你了
請問主人感覺怎麼樣
很好
謝謝主人
好…
現在我們擦掉泡沫 一起泡澡吧
好的
是
真舒服
是啊
右邊是羅克珊
左邊有賽璃
左擁右抱
就是這個 這就是男人的夢想
夢想到手的瞬間
太棒了
兩位來這邊
是 主人
是…
頭髮整理得挺好的嘛
是的 肥皂還真好用啊
畢竟是主人的肥皂
那麼賽璃來這邊
好的
睡前最後一件事和起床第一件事情就用吻向我請安
我 我明白了
也說明了我家的規矩
好 弟弟已經到極限了
牛子要爆了
那我 開動了
不妙
忘記了順序了
凡是都得讓羅克珊第一個來
這是睡前的吻而已
身為首席的羅克珊當然是最後一個親的
好 謝謝主人
安全 差點就完蛋了
本來接下來就要來一場汗流浹背的運動
結果現在就給緊張出了一身汗
主人
謝謝主人的疼愛
賽璃
到你了
好的
請主人好好疼愛我
你一直在看著嗎
是的
我很好奇主人是怎樣疼愛別人的
對不起
沒事 隨性點
而且…
好的
難受的話要說哦
沒問題的
主人請
還好嗎
沒事
我沒事
請主人激情疼愛我吧
賽璃
賽璃 羅克珊
我快…
我明白了
主人 盡情注入到我體內吧
兩個人都是棒棒的
加油了呢
很不錯呢 賽璃
那個…
平時也是這麼激烈嗎
今天因為有你在
主人好像有點激動過頭了
請問…
羅克珊
接下來也請多指教了
我才是請多指教了 賽璃
這頭髮炸的
應該是因為頭髮變輕了吧
今天天氣不錯呢 主人
是的
隊伍職業設定
加賀道夫
羅克珊
賽璃
色魔：Lv1
效果：精神中提升
知力小提升
MP小提升
技能：精力增強 禁慾攻擊
做了那麼多次 這也難怪
精神 知力 MP得到了提升
這非常有助於使用魔法
精力增強還可以
可這禁慾攻擊有是什麼鬼
主人 您怎麼了
沒事
總之 我也是色魔的一員了
說人類族是慾望非常膨脹的種族
好
那就盡情讓這份慾望膨脹吧
就是奴隸了
走 去買奴隸吧
我要開後宮啦
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下來要介紹的是只有您才配得上的極品
さぁ   どうぞ奥の部屋へ
來吧 請到裡面的屋子裡來
快消失啊
好舒服呢
64萬納魯 成交
快消失啊
感覺如何
開心嗎
道夫殿下
如果可以的話 就請你收下她吧
我也來服侍您了
快消失啊
怎麼 我會這樣…
主人
接下來該疼愛我了
太狡猾了 羅克珊
可不允許你偷跑
來口吧
不是 米利亞
道夫大人 我還想再得到一次您的疼愛
魯蒂娜
你不是才剛剛完嗎
不錯 異世界真的是太棒了
羅克珊
在
賽璃
我在
米利亞
在呢
維絲塔
在
魯蒂娜
在的
來吧
讓我來好好疼愛你們
好的 主人
末永くお幸せに
祝您永遠幸福