==========================op
你怎么啦
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
快出来
快去吧 不要错过良机
万万没想到会遇到这样的情形
我这与辉煌无缘的人生
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
迎来了被三位女性包围的最高潮
但是！
如果不是具备三头六臂决心成为桃色游戏达人的人才
就一定要选择一个人
那当然选近在眼前的身体啊！
快出来
羽贯是不论内心和外表都无可挑剔的女性
可她酒品也太差了
别把事情搞得那么复杂 把肉体交付给感情吧
请收养我吧
香织是沉默寡言惹人怜爱的少女
可她和我命中注定是无法结合的
明白了 明白了呀
如果不能见面的话
我们的关系就不能继续了
惠子是古典端庄的女性
但是我们不能轻易约会
的确是这样 但是这种情况下答案只有一个吧！
那么
那么！
彼时还是崭新一年级生的我的面前
出现了无数通向蔷薇色校园生活的大门
但是只投身于一个社团的话
不管如何都可能会整个毁掉校园生活
应当分散风险
应该参加多个社团来度过多彩的蔷薇色校园生活
英语会话社团 joy english
应该能够像去淡路岛一样轻松涉足海外吧
可以读英文报刊
不会偏颇地只看日文新闻
虽然有多种语言 但说的人最多的还是English
跟谁都能够交流沟通 可以结交外国友人
虽然受日语自大的羞耻心和膨胀的自尊心极大影响
用英语会话的话
就能和黑发少女积极进行talk  session(对话)
掌握这个技巧的话是不会吃亏的
痛苦
没想到英语竟然是这么难啃的一块硬骨头
What do you like to do?
你喜欢做什么?
又是这样
在脑子里整理语法反复推敲的时候
对话已经进入下一回合了
啊啊 太过认真反而受到妨碍了
然而如果要我说出语法上有误的英语
那我情愿沉默是金
还是一样沉默啊
不说话很吃亏哟
脑子里记了不少英语单词却...
再随性一些就好了嘛
羽贯的英语虽太过随性
但能和老师良好沟通 真是奇怪
那简直是我这种低境界的家伙难以启及的灵魂对话
羽贯是牙科护士
她可以把工作的轶事夹杂着牙齿知识饱含感情地说出来
社团成员的DentalIQ都急速升高
其中诽谤医生洼冢性骚扰的部分受到了全体喝彩
性骚扰牙科医生洼冢 第15回
Touch my body
No No No
打晕
倒下
Knock out
见鬼去吧 洼冢
她和我有一个共同的熟人
诶？你和小津是一个年级的啊
Small world 世界真小啊
他是我任职处牙科医生的病人哟
本来以为他的牙已经治好了
结果总是不能痊愈
他大概在密谋着羽贯小姐指尖的香气吧
那家伙总想着干坏事
因为那是他的爱好啊
把别人生活弄得乱七八糟就是那家伙的生存意义
小津和我同年级
虽然他读的是工学部电气电子工学
但是不管电气电子还是光学他都讨厌
和他遇见是在一年级时的6月
施主有何烦心事
你谁啊你
是要和我交换灵魂契约的恶魔吗
说话真是过分
我来是想支援你的
大学生活因为拈花惹草而极为繁忙
稍稍缓解大家的学业压力也好
所以我手头准备了可以应对所有科目的学术报告
请一定为了充实的大学生活而灵活应用啊
现在申请的话 我可以给你打折哦
加入了三个社团荒废学业的我
终于在小津的花言巧语下上了当
叫印刷所的组织是制造伪造报告的地方
现在的我如果不借助于印刷所就无法摆脱危机
和小津的孽缘无法斩灭的原因就在于此
总是受小津的牵连
那家伙似乎把别的社团也弄得一团糟
平时身边要是没有不协和音就静不下心来
如果没有他 我应该会度过更认真的人生
可恶
积累了这么多 运用到英语会话里不是很好吗
英语就是要随性的
你既然有那么强烈的passion
语法什么都是次之又次的
他是像恶魔一样的男孩
他喜欢给别人带来麻烦
他给所有地方带去问题
他让我的生活悲惨至极
他是我的朋友 也是我的敌人
之后这作为“小津新闻”成了英语会话社团的知名栏目
你今天过得如何
Yeah!
“小津新闻”真是不错呢
多亏了羽贯 小津的坏事才人尽皆知
那时我和羽贯在每次社团活动结束后
都会在咖啡店一起喝茶
羽贯喝酒吗
也不讨厌啦
因为会给人带来困扰
只和亲近的人一起去
亲近的人
怎么啦
真恶心！
洼冢:现在我在旅馆的休息室。
你要不要过来陪我喝酒？
是洼冢
看这个遣词方式并没感觉有什么恶心之处啊
真是讨厌 总是性骚扰
都有妻子孩子了 还每天发这种东西
每天？！
干脆去告他让他停止
谢谢你请客
没事没事 这些就交给我吧
羽贯有男朋友吗
算不算在交往呢
嘛 是场孽缘啦
是什么样的人
这样子的
不过 总是让我很放心
这种虽然恶心但是每天来约我的人也许比较好吧
说起来 你呢
总是被小津缠着 还没有呢
是吗 我可听说你和别人有书信往来
书信往来只是我的兴趣爱好
只是给校园生活加点料罢了
不是你想的那样
小津连这种事都说啊
真是恶魔
话虽如此 这也是小津的纯粹之处啊
我可不觉得
又来了
你知道小津恋爱的事吗
那家伙恋爱？
小津 现在恋爱中哟
对方是千金大小姐
小津似乎吃了不少苦
可还叫我替他保密
那家伙不可能的
啊 不好意思 我得去吃火锅了
和这个人
再见
我回来了
各位观众不要惊讶
我是在发生一件偶然的事情后的
这几个星期和这位叫香织的女性同居的
把love doll看做发泄性欲的道具的人也许不能理解
这是高尚的爱好
我出去一下
今天也教我英语会话了
留学经验虽然是巴黎比较多
我的经验也被没留过学的大家视为至宝
这两年中的一个契机让我和一位女性开始了书信往来
对方名叫樋口惠子
从文字看知性与教养兼备
可以说是我理想中的女性
到大学入学为止我还没那么心花怒放过
那是为什么
现在才发现我已深陷恋爱迷局
现在起接连不断地和女性邂逅
行程本里满是约会的计划
必须谈话谈到喉咙出血
光想就很厌烦了
到某个时候总要选择一个人的
我这么想的同时还是觉得很幸福
然而情势急转直下
我一直顺利运转的齿轮突然发狂般出了错
奇怪
是什么奇怪
语法
语法异常工整
发生了什么
饱满的感情完全没了
善于表现的充满灵魂的演讲到哪里去了
Go to hell！ 小津
怎么样 今天要不要一起去喝酒
终于被羽贯约去喝酒了啊
终于被承认是亲密的关系了啊
那个...
今天还要写报告
是吗 嗯 努力写报告吧
对吗 那样好吗 就这么让羽贯走了
今天的羽贯很明显状态很奇怪
但是 一直都放任我不管
可能跟恋人发生什么事了吧
所以才会约我去喝酒
羽贯应该是想要个心里的依靠
两年来作为茶伴的我难道不该支持她一下吗
可是今天也是香织的最后一天
我们俩要被分开了
你会忘记我吗
另外 前几天终于收到惠子这么一封信
我等不及了 想要明确一下我们的关系
在咖啡店等我
如果你不来的话 今后就不必再通信了
这个约会也是在今晚
这两年的总算账逼近了
原来如此
回过神来 我到了木屋町的一家算命店
你现在夹在三样东西之间不知所措
不管如何良机就在你眼前
好了 6000元
什么都没有回答我
这种虽然恶心但是每天来约我的人也许比较好吧
果然还是放不下
今天的她可能会去找那个淫魔堕落
先去找羽贯
羽贯 千万不要遭到洼冢的毒手！
怎么回事
你来干什么
城崎
我还要问你怎么在这儿
咦 你们两个也认识啊
虽然不是很清楚
你还挺能喝的嘛
还是让我替你喝
果然你工作也就是个半吊子罢了
啊 进入比赛喝酒模式了呢
喝吧 喝吧
就凭你懂这酒的味道吗
你是喝了多少才懂的啊
来 继续继续！
你要是这么固执我就奉陪到底
先倒下的一方就是败者！
不必多言
但我硬着头皮也不能...
我才不会倒下呢！
要不要再来瓶伏特加啊
好啊 一起喝吧..
那我也要喝..
我和城崎都赌上了男人的尊严
喝到意识模糊
但是 城崎似乎也快输掉这场争斗了
话说 羽贯小姐没有一点要喝醉的迹象
再喝啦~
我已经达到极限了
已经 不行了..
赢..赢了?
羽贯小姐 不可以被像城崎这样的人渣攻陷！
自己要更有主见一点
哎呀 城崎君不是那样的人噢 以前我们俩是朋友呢
诶?
不过 我都没预料他能来的
再去下一摊吧~
啊?
还要再喝啊..
差不多要回去写报告了
啊 你说什么
好了 差不多该回去了吧
我听不到~!
再不快点的话 香织小姐..
你个混蛋!
爱去哪儿就去哪儿～！
羽贯小姐 地址呢
左京区 下鸭东..
我会请你吃蛋糕的 陪我过夜吧
咻~~~!
再不快点的话 惠子小姐..
请好好走路
有点痒痒嘛
气氛很好啊～
房间号多少?
忘掉了
清醒一点啊
开玩笑啦开玩笑
喂喂喂
啊 看一下邮箱
现在不看也不要紧
嘿嘿！看样能行啊
来了 来了 来了 欧耶~
终于来了
千载难逢的好机会啊
拥有被诅咒的思春期之门的这一位
是我的里人格
我的黑历史就是我那一直饱受摧残的里人格的黑历史
正因为是像我这样的没用男人做他的表人格所以..
抱歉
就看今晚了
而且
作为一个文明人我对自己的脑子还是骄傲的
什么!
钥匙在哪里
呃..那个..咦?
找到了
诶?进不去啊
啊~进去了
喝不喝香草茶?
啊 我..
荣幸至极!
对不起啊 我有点喝高了
住在河边风景很好吧 虽然有点嘈杂
不管怎么说在这种局面要作为绅士压制住
当然要守护你的男人面子
可以的～上吧！
坐到沙发上去吧
等我先烧开水
让我看看手相吧
啊 从这开始完全分开了呢
应该是很KY的线
不过貌似是很适合恋爱的噢
来咯～加油上啊加油！
喂 让我看看你的嘴巴里面
等一下 羽贯小姐...
让我来为你按摩一下吧
而且是免费的哟
怎么了 脸色这么害怕的样子
原来..就是..这样的脸..
骗人 刚才这里还没有皱纹呢~
肃静!
扁桃体 报告一下现在的状况
是的
现在 心率逐渐上升 近期不会停止上升
原因在此 有两个柔软的膨胀的东西贴身存在
我本想冷静的处理这个情况
但结果差不多同预料的一样混乱至极
为什么我们男人会受控于如此柔软而又毫无长处的东西
这个谜团到目前为止无人能解
别废话了 Don't think! Feel~
不用说 从言行来看
羽贯小姐和她乳房的位置让我兴奋的并不吝啬
你兴奋么
你没有自尊了么
并非如此 这样单纯的膨胀
以及因为这种膨胀而胀满了的内心
长年来守护的处男之身不可以前功尽弃
我的自尊不会允许的！
别用力~放松
看吧 牙齿有少许的磨损呢
你一定光顾着磨牙了吧 相当的用力呢
到我出场啦
牙床很柔和的噢
粉色看起来好象处女哦
这里 很舒服吧
要不要再深入一点呢
体液系统全线崩坏
舔啊舔舔啊舔舔啊舔舔啊舔舔啊舔舔啊舔舔啊舔舔啊舔
啊啊 请尽快去厕所避难！
这边
啊啊 有蟑螂
现在不就是良机么？ 开门!
不行
好了 赶紧开门
不行了!
被一时的欲望冲昏头脑 还能称为文明人么
在女人被灌醉得飘飘欲飞的时候动手动脚
自己的尊严何在
开门
回想过去 造成现在这种局面 我需要冷静的好好沉淀一下
羽贯小姐
香织小姐
惠子小姐
你丫没有必要去迷茫吧！
这个时候我突然想起来
羽贯小姐喜欢的人不就是我么?
不是对你说过的嘛
（去年夏天）
因为自己一时寂寞或者欲求不满
而跑去像个色情狂那样对女性下手简直是岂有此理！
为什么!
我恨这种行为
你去开拓个新世界啊
你难道不想去那边看一看么
想不想看的 现在不是说这个的时候
现在不是良机 还有什么时候是良机啊
正是因为有良机 一直等到她清醒为止
才是最高合体交涉的手段啊
求你了
我到现在为止一直觉得自己怀才不遇
已经忍受到快要放弃啦
Johnny 不行..
男女之间
不能如此简单地就被维系在一起
知道了 我知道啦
我没事了
虽然现在走了点弯路 但没什么要紧的
Johnny 你终于明白了么
究竟过去了多长的时间
等我醒来时好像是睡了一觉
羽贯小姐已经清醒了吧
为什么眼前的羽贯小姐这么像小津
话说 就是小津
你干嘛呢
你也为被正玩的开心却被羽贯和城崎叫来的我考虑一下嘛
那又怎样
她刚才喝高了 所以做的事都出于冲动
什么意思
难不成没有舔你脸么
嗯
她有个毛病就是喝高了就喜欢舔别人脸
所以她一直都避免和没有交情的人一起喝酒
但是今天还是发生了意料之外的状况
总之希望 今天发生的事像流水一样过去
竟然..
你应该什么也没做吧
只是被舔了脸
算了 以你的器量来说 反正也就做出那样的事而已了
你把自己反锁在厕所里
羽贯小姐现在估计正抱着便利店的马桶
狂吐不止
话说回来小津 难不成你和羽贯小姐?
别说那么可怕的事了
我这么平凡的人和她绝对不可能 除非像师父那样的人
不过 为什么我有种释然
到底惠子小姐一直等到几点呢
不过 也很好
我好不容易才保护了我的贞操
我怎么能忍受像一般的男女那样像鞋带一样被绑在一起呢
什么嘛 恋爱不就是
从哪里被轰倒就从哪里爬起来从新来过么
这种事情不过是家常便饭
我认为光是能得到蜂蜜蛋糕就已经算不错了
忍
就这样忍住吧
啊 但是 说什么想让人生重来一次也不可能
但至少能回到几小时以前吧!