------------------------------------------------------------------OP
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
我是个不折不扣的四叠半主义者
我想先稍微解释一下这个空间的意义
我认识一个生活在三叠大小房间的人
由于他坚决不去迎合这个世界
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
去年父母就把他接回老家去了
更令人难以置信的是
在净土寺的附近似乎真的存在两叠大小的竖式房间
每晚都在那里睡肯定能长个儿
北白川浸礼会医院附近的OO庄还曾有过一叠大小的房间
知道这一信息的同学最后都神秘失踪
然后 就是四叠半了
比起一叠 两叠 三叠来
四叠半这样的空间实在是完美的正方形
难道不美么
虽然两叠也能摆成正方形 但过于狭窄
另外 还可以做成比四叠半更大的正方形
就像是武田信玄的厕所那样宽敞的不能贸然行动的
进大学以来我一直坚定的支持着四叠半
那些住七叠 八叠 十叠的人真的有去自由支配空间的器量么
我们人类有能力支配的只有四叠半以下的空间
肆意追求更大面积的人恐怕总有一天会被墙角反叛吧
所以 我主张
只有四叠半才是我的全部世界
这既是我的信念也是如今的..
客观事实
责任者在哪
在当时还是大学一年级新生的我的面前
有无数通往多彩校园生活的大门打开着
但我没有选择任何一个社团
蔷薇色的校园生活什么的全都是梦幻的泡影
我想在四叠半的静谧空间内修炼自我
寺山修司曾经说过
扔掉书 上街去
但上街去干嘛呢
这两年半的时候我基本都是在四叠半里度过了
甚至被一些人称为四叠半主义者
四叠半主义者
这里就是我的根据地
叡山电车只需几秒就能通过的空间
但却凝聚了我的全部
北边是很薄的门
之前住户的注意书仍然健在
门边有一个脏乱的臭水池
保证是让厨师能失去斗志的地方
我是坚决不下厨的人
秉承着男人不下厨房的古训
北侧的墙壁大部分都是柜子
里面塞满了陈腐庸俗的衣服和从没读过的书
黄书也在那里面...
东边的墙角放着完全不会用的吸尘器和电饭煲
墙壁的大半被各种藏书占据
成为了一片广阔的文字空间
东南边的书架和桌子的夹缝中有一个堆破烂的地方
要是在那里走失了那生还的可能性就很渺茫了
然后就是当由南向西南行驶的叡山电车通过的时候会嘎嘎作响的窗户
窗户前面就是从高中时就与我同甘共苦的书桌
四边只剩一只在寻找同伴的袜子
还有装点生活的衣服
以及复古的世界地图
一个平凡的男子在清晨变成了一只毒虫
这是一个著名小说的开头
我的际遇虽然没那么戏剧化
但也足够让我为难了
所谓优秀的人 即无论身处何种境遇都处变不惊而冷静思考对策
但是一个从不热衷于外出的人
如今却慌张的想要逃离这个世界
这不正是人类的极其肤浅么
就这么静观其变说不定能有所转机
我有一个假设
也就是算命老太婆的假设
前几天路过木屋町的时候遇到一个浑身散发妖气的老太婆
她对我说「同学 你很困惑吧~人生就这么走错了」
我虽然说「没这回事!我对现在的生活很满意啊」
但老太婆却继续说「不用这么固执的啦
你快江郎才尽了 良机正在你眼前闪耀呢」
这种东西才不是什么良机呢
最后老太婆--
虽然什么也没说 但也笑的很瘆人
喂~有人听得见么
就像不卖钱的电视剧里的对白一样没人会回答我
这样的难为情还要继续一个人承受
这样下去愈发成为科幻情节了
记得曾经有这么一部电影
里面也是这样由房间连接所组成的世界
有水说明还是与外界相连的
我要是能通过水管的软体人
一定能从这里钻到京都的自来水厂
大约到第二天 食物吃完了
动物性蛋白源? 蛋白质 ?
简直就是在无人四叠半流浪的鲁滨逊
但是如今的我只有水管和家具而已
虽然说是求生但总不那么恰当
万幸...
旁边的四叠半里有鱼肉汉堡和蛋糕
虽说如此 但这些东西还能吃么
我不怎么读科幻作品
但万一会发生这样的事该怎么办
比如我吃了蛋糕就发生了什么不幸的事情
或者这一切都是我的幻觉 蛋糕并不存在
是蛋糕
先不管什么合理性的论证 总之这就是蛋糕
这样一来食物问题总算是解决了
因为看不到太阳光了 所以就区分不了昼夜
就算我区分了每一天也不知道分的对不对
不能忽视从蛋糕中获得的营养
这是前几天一直出入二楼一个住家叫作小津的人给我的
在被困的前几天
我住的下鸭幽水庄出现了大量的小强
我是出入二楼房间的人
本想做杀蟑螂的武器 没想到给你添麻烦了
真不好意思 这点东西请笑纳
小津
当时虽然觉得这个人真是莫名其妙
但对于面都没见过的这位小津我还是要感谢的
虽然身陷绝境
但仔细想想这个状况算是幸运的了
到旁边的房间就有蛋糕和鱼肉汉堡
虽然营养不太均衡但以后起码不用再为食物烦恼了
或许也可以因此认为四叠半的世界是很宜居的
四叠半在物理意义上虽然很狭窄
但它可以扩张寻求内部世界
遐想的世界是没有限制的
非要说的话 我在这个四叠半里就是万物的造物主
我要活给你看
享受这个完美的四叠半世界给你看
这就是对命运之神的反击
我颤抖地兴奋着
咖啡
趁现在把没看过的书都看了吧
时间有的是
愉快 愉快 愉快
为了打发时间偶尔也会学习一下
有时候还会挑战一下量子力学方程式
作为四叠半世界的开拓者
我开始进行一个人勇敢生活的计划
用蛋糕和鱼肉汉堡研究出更多的料理
着手进行栽培蘑菇的工作
把所有的房间改造
建保龄球馆 电影院 电玩中心等各种娱乐设施
实现理想国度
光是想想就让我兴奋不已
就算做这样的蠢事世上也没人会注意到我的
麻烦不到别人简直就是只有我一个人的世界
埋头阅读<海底两万里>
用廉价的威士忌买醉
对着天花板鬼扯
逐渐我开始害怕了这个包围我的无声世界
把所有知道的歌都大声唱了一遍
我发现其实我是想逃离这个四叠半的世界
尽管不愿承认但事实是我已经厌倦了这个四叠半的世界了
打开门就是肮脏的走廊
穿过脏脏的走廊就是肮脏的厕所和肮脏的鞋盒
然后就可以走出这个公寓了
别去管是什么时候意识到这一点了
我正是因为可以自由出入四叠半如今才会被困在里面出不去了
但现实中还有一个更重要的生理需要亟待解决
说白了 就是..太臭了
终于有一天我实在是忍无可忍了
于是我决定逃离这个房间并且直接踏上旅程
被困在这个谜样的世界里已经有一周时间了
总之在这个四叠半的世界里走到我所能走的尽头吧
那一天我翻越了100多间四叠半
但四叠半仍在前方持续着
我就像个白痴一样
炼丹术
在如同西伯利亚流放地的书桌与书架之间
我在检查那里的空隙时发现了可怜兮兮的钱包
如果每一个四叠半房间里都有1000元钱的话
那每到一个房间就有1000元
10个房间的话..
100个房间的话..
1000个房间的话..
发生一件奇怪的事
之前在旧书市场买来准备休息时候读的半七捕物帐这本书
在这个四叠半里却找不到了
虽然只是些细微的变化 但事实上书架的摆放位置不同了
猛一看都是一样的四叠半房间
仔细观察我却发现还是有一点不同
什么嘛 是梦啊~
为什么墙壁打不破呢
明明这些墙壁薄到都可以听见隔壁人在谈话的
隔壁的中国留学生经常带女友回来打情骂俏
当时我就打心底里后悔为什么没把中文作为二外来学
说不定即使我打破墙壁闯到隔壁去
他们也会用大陆出身的广阔心胸将我一笑了之吧
第N天...
难说成我要死了?...
自己落入四叠半地域的永恒持续的苦行里却还不知道
这不是在勉强么
难以置信
外面的世界里可能红叶已经繁盛
1200个小时我没有出去吃饭
没有沐浴和煦的阳光没有呼吸新鲜的空气没有和人类交谈
这个房间有个我不曾记得见过的东西
怎么看都像是某个团体的看板一样的东西
为什么每个四叠半都会有所不同呢
本应该全都是属于我的四叠半为什么会有细微的差别呢
一瞬间我参透了这个四叠半世界的构成
曾经错失机会没买的书都摆在书架上
曾经我明明没用参加的社团
原来如此
这里是我的平行世界啊
在这十几天里
我穿越了各种不同选择所形成的其他的四叠半的平行世界
这位是牙科护士羽贯小姐
去年秋天有传闻说有位美女牙科护士给牙齿做按摩
于是我就去了附近的牙科诊所
最近在御隐桥上看到了羽贯小姐喝的醉醺醺大吼大叫的样子
和她一贯威风凛凛的专业人士的作风大不相同
肯定是她发生了什么事
但像我这种迟钝的家伙就这么白白错失了良机
这究竟是一个怎样的选择呢
在这个选择里 我和羽贯小姐很亲近
和一个美丽的人偶同居并且有一个清纯优雅的笔友
真是难能可贵啊
总感觉是陷入了自甘堕落的生活里
简直像是为了成为那个下鸭幽水庄二楼住家的弟子一样
我决定放下收集千元钞票的背包
反正有了钱我也没地儿花
这不是..代理战争的军费么?!
这个房间的住户貌似特别有斗志
我感到些许的愤怒
是因为期望着更多的幸福么
那不就跟以太阳为目标的伊卡洛斯一样了嘛
亚历山大大帝
话说回来貌似曾经见过这个传单
这不是在猫拉面摊遇到的那个人么
猫拉面是传说中从猫身上提取汤汁的
味道无与伦比的拉面
那是要结束某段青春一样的和谐的谈话
两个人好像一直在争论着什么
听到诸如谁类似继任之类的险恶的话
于是我就一看 发现是一个水灵灵的男子
以及一个茄子脸的下鸭幽水庄的男子
平时我也不想和那个男的扯上什么关系
但那个男人居然有这种恶趣味
但不知怎的 虽然是不认识的人的事
却总觉得有些可怜
有种旧相识的感觉 为什么还有点怀念呢
演出费收齐了么
没和摄影师发生口角么
我做出这种事都没人来骂我才是最痛苦的
如果现在有一个滑头滑脑的损友...
干嘛呢~
脑子里进郁闷虫了么
是的 就像这样会骂到我体无完肤吧
即使如此 每一个房间的住户看起来都那么快乐
决不是一定要有蔷薇色
但每一个四叠半里面都能看见各自折射出的光彩
我也能有这样的选择的吧
啊..是我!
喂~你 快救救我
但我已经意识到了
仅仅是极其细微不同的决断都能彻底改变我的命运
进而产生无数种我
产生无数种四叠半
因此这个四叠半的空间在理论上是没有尽头的
不知道他们怎么穿越了平行世界一个一个的聚集在这里
既能为爱情神魂颠倒也能为猥琐谈话情绪高涨
但作为交换
独自一个人在这里猥琐自谈不断幻想
不过 不可以在继续下去了