===================op
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
嘻嘻嘻 完美拍摄哟
嗯...平时看起来道貌岸然的好男人竟然有那种恶趣味啊
小津和我是同一届的
因为讨厌蔬菜 只吃快餐
脸色难看得像是来自月球背面的人
让人毛骨悚然
好机会
欺软媚硬 懒惰无比
假如我没有遇上他的话 我的灵魂大概会更加纯洁吧
你怎么会有备用钥匙
因为城崎前辈信任我呗
你跟他们是一丘之貉！
啊~碰过的东西要严格放回原位
那个人似乎有相当严重的洁癖呢
洁癖？
所以他不找真人
而是找“那样的东西”当女朋友呢
什么意思啊
你看这里
像你这种脑袋里塞满了马赛克的野蛮人
大概是不会理解的
这可是十分高尚的爱的形式哦
这…这是……？
当时我还是名崭新的一年级生
面前摆满拥有大量个人信息的无数社团的传单
已经超过了我大脑所能负荷的程度
每一个看上去都是蔷薇色的校园生活的入口
而我所选择的就是
电影协会「禊」
那里一定有闪闪发光的未来在等待着我
活跃在大屏幕上的黑发少女 青春恋爱电影的乐园
受到了「让我们一起来快乐地制作电影吧」
这种甜言蜜语的蛊惑
忘记了要交上100个朋友什么的
在那一天就决定入会
那样的我真是个无可救药的傻瓜
诚  意
对
权  力
而我那一天加入的电影协会「禊」
是在社长城崎前辈的控制下展开活动的恐怖团体
TRAKE 12 准备 开拍！
来吧 小子
来吧
CUT~!
…嗯…还是令人不满意啊
抱歉 休息过后让我重来一次
是！
可恶 真是干不下去了！
啊 变态！
等一下 等一下
等...啊！
在我被城崎前辈那意义不明的导演形式弄得晕头转向之际
我的身边出现了一个长着一张戏剧性的脸
看起来很没用的男人
这…这是月球背面居住的生物么！？
还是说你是ET！？
你刚才说了很过分的话呢
不过你放心 我会站在你这边的
这是我和小津的第一次相遇也是最差劲的一次相遇
反正那家伙也只是电影指南的跟屁虫罢了
学着戈达尔啊或者特吕弗的样子拍些潮流片
但其实最好的浪漫电影还是泰坦尼克那样的吧
让那个只对乳房有兴趣的男人统治社团可就太危险了
决不能让神圣的电影被商业化所污染！
你要让他们来看看所谓电影应有的样子啊！
我燃起了反抗城崎前辈他们的烽火
开始独立拍摄电影
（接近）
第一部电影讲的是
两个继承了从太平洋战争前就存在的
历史悠久的恶作剧战斗的男人
他们竭尽了智力和体力来粉碎对方的自尊
是一部充满了暴力的电影
不过也被理所当然地无视了
当然 在首映上笑出声的只有明石小姐一人
第二个作品选材自莎翁的「李尔王」
描写一个在三个女性之间摇摆不定的男子的心情
受到了女性们的大肆谩骂
之后的第三个作品描写的是一个
为了脱离无限延伸的四叠半空间
而进行着没有尽头的旅行的男人的故事
可是观众们都评价着「这好像是在哪里看到过的设定」
于是就这样结束了
只有明石小姐认真做了影评
奇怪的是 我们发现自己越努力
城崎前辈的领导气质就更显著
下一部作品是通称的《亚历山大大帝》
可称得上是我的集大成之作
一定会成为超一流的视觉娱乐享受
大家会跟随我一起来的吧？
是！城崎万岁！
现在回想起来
我们是被当做提升前辈领导气质杠杆的支点来利用的
不屈服于城崎前辈的我们要发布拍摄中的新作恋爱影片
前辈的支持者群起反对
敌人的前锋也就是作为城崎左右手的相岛前辈
就是长期欺压我们的人物
他告诉我们错误的放映时间
用这种无耻的手段使我们错过了进放映室的时间
除此之外还用尽切电源藏钥匙的下三滥手段
为了借器材下跪请求并被百般羞辱的事情也经常发生
结果没有任何人把我当回事儿
我甚至连放映会的参加权都被剥夺了
凭什么那种东西这么受追捧
而我们只能像虫子一样屈从于这种处境啊
好啦好啦 大众都是很保守的
但是只要是真正的好电影就总有一天能得到认可
总有一天那得等到猴年马月啊
我现在就想得到认可！
你真是任性的人啊
都已经那么竭尽全力了
干嘛还一脸不景气
真罗嗦！
都是你害得我不能过上有意义的大学生活！
喂喂 这点上彼此彼此吧
反正不管你选了哪条路都会变成现在这副德行吧
哎？我们以前是不是也进行过类似的对话？
这不可能吧
这是deja-vu现象啦
（注：记忆幻觉，觉得自己曾经历过某些正在发生的事情）
是吗
无论如何你都会遇到我
并且我会竭尽全力让你变成废柴的
你为什么要缠着我啊
这是我表达爱的方式哦
这是命运的黑线将我们紧紧缠绕的缘故
接下来 看看这个
城崎前辈的成绩单
你看那个人金玉在外 实际上败絮其中
他已经留级八年了啊
而且成绩全部是非常惊人的低空擦过
你怎么会有这种东西
不要小看我的情报网哦
而且他为了逃避表里不一的现实
就这样沉迷于对乳房的幻想不能自拔
这次这个寡廉鲜耻的所谓泳装选秀也是为了那个目的
要穿泳装拍摄么
不 拍摄正剧的时候是不会太暴露的
正因为如此才说他寡廉鲜耻啊
另外 这是选秀时候的打分表
（囧囧囧囧囧囧囧）
乳房的形状 生长方向 大小 直径 他全部列在了表单里
真是意想不到的公私不分啊
好 下一个
好耶 下一个
那他不就只是个乳房独裁者了么
说的是啊
总而言之 他就是个乳房控
乳·房·窥·视·者哦
…小津 我有个想法
你可以协助我么
怎么了？
反正我总有一天会被他们从社团里踢出去
既然如此在走之前我一定要尽我所能让城崎受天诛！
哎呀呀呀呀 年轻人就是冲动呢
我知道了
无论做什么我都乐意陪同哦 大导演
我当时已经被愤怒冲昏了头脑
现在想来 当时的我其实需要一个泼冷水的人
简单的说 我偷拍了一部揭露城崎前辈猥琐行径的纪录片
为了拯救依然被城崎前辈那丁点的魅力所迷惑低年级生们
我决定要做这出这亏本的买卖
怎么样啊 师傅
嗯……
是不是还不够劲爆啊
被小津带来作为顾问的人似乎是城崎前辈的老相识
他和小津绞尽脑汁 制作中伤城崎的镜头
结果越做越高兴 其中似乎掺杂了很多他的一己之见
小津更是如鱼得水
被反复剪辑的胶片已然面目全非
揭露猥琐行径的纪录片摇身一变成为了单纯的诽谤中伤片
这个怎么样
…差不多吧
这样做也是没关系的吧
反正纪录片什么的本来也就是一己之见
师傅 我们要再接再励哟
哎呀呀 这个作品看来会变成一部划时代的神作呢
顺带一提 所有的制作费用由导演您一人承担…
…导演？
我从剪辑室里出来 漫无目的地在街上游荡
突然从一户民宅屋檐下传来一股可疑的妖气
那个老婆婆抓住了我的视线
我单纯地从伦理上考虑得出的结论是
这不明底细的妖气实在是很有说服力
拥有这种程度妖气的人物 她的占卜肯定非常灵验
你想算什么
你的面色看来急不可待 非常不满的脸呢
你的才能被这个不识人才的环境所掩盖了
你是很难得的德才兼备的人物
对于老太婆的慧眼 我差点就要脱帽致敬了
总之重要的是不要错失良机
……良机？
所谓良机 就是好机会的意思
这个我还是知道的
良机总是在你眼前
对你来说最重要的是要把握住它并作出行动
…为什么我觉得这句话我以前也听过…
要不然的话…
你大概会继续日复一日碌碌无为吧
好 费用2000元
…是不是涨价了啊
一切要以观众为重
这样的规则也是为了能与更多的观众一起分享感动啊
城崎！
结果果然还是好莱坞体系最棒了！
哦！
……你好
怎么了
没事瞎逛而已
你的计划没有通过也是没办法的哦
电影是给大众看的
你可以自说自话拍些自我主义的东西
可是要给观众看的话
就要遵守最基本的规则哦
浪费了观众最重要的时间
让他们来看你那些意淫出来的东西就敬谢不敏了
就这样 加油吧 好兄弟
他好像根本就没听懂么
好可怕哦
嗯 找到你了
导演啊 你让我找得好苦哦
于是我坚定了要继续制作那部中伤城崎的电影的信念
那深度如同过去城崎前辈那量产的自作电影一样肤浅的高濑川
静静地从我脚下流过
那之后 我回到了剪辑室 经过三日不眠不休的奋战
终于在第四天的早上 将这两年的集大成之作
一部不朽的杰作完成了
（完成）
我们要举行试映会 请您关注
试映会～
在试映会之前的工作人员介绍时间
就是我们的好机会
就趁那个时机换影片
包在我身上了！
嗯 这部电影是我们电影社呕心沥血之作
其中包含了我们一切汗水的结晶
接下来请大家尽情观赏
在放映之前请允许我介绍我们影片的工作人员
这位是这次协助我们录音的小津
切 那个两头倒的墙头草
接下来是负责3D和视觉效果的明石小姐
明石小姐
……明石小姐？
我第一次和明石小姐见面是去年的夏天
城崎前辈在吉田山上取外景的时候
她比我小一届 是工学部的
城崎看中了她的技术 聘请她做视觉效果顾问
她手脚麻利 器材的使用上也非常熟练
倍受工作人员的信赖
不过由于她说话太直
和她同一届的学生似乎都不愿意接近她
城崎前辈也败于其犀利的词锋
一来他顾忌着自己的形象受损
二来他有兴趣的是她冷冰冰的理性的表情和乳房
于是不会轻易回话
明石小姐的皮肤好白皙啊
我的皮肤哪里白皙了
且不说其他还有很多皮肤白皙的人
你究竟以什么为标准才说出这种话来的？
斩钉截铁的否定和不容置喙的质疑
从那以后就再没有男人敢跟她搭话了
我在内心里鼓励她让她走自己的路随便别人怎么说
又拍了个白痴电影呢
让你看我这全无头绪的电影真是很抱歉呢
确实有些无厘头 但是我并不觉得讨厌
那么现在开始放映了 请大家尽情观赏到最后哦
（亚历山大大帝）
喂 果然还是算了吧
明石小姐也参与了制作
你在说什么啊 作为电影人的自尊到哪里去了？
你不也参加了他们的制作么
嘘—— 马上就要到了哦
你高兴么 亚历山大
吾心为抑郁所缠绕
好了 OK！
辛苦您了
啊～我果然是天才啊
把麦克的位置换一下
哦？
嗯？
咦？这是忘了关掉开关么？
他身上还带着摄像机呢
没 没事吧？
请您收下这个吧
……谢谢
这是什么 前辈的吗
要怎么办啊
我快没钱了啦妈咪～
这…这是…
骗人～
这是什么啊
难道墙上的是乳房么
……这是纪录片！？
……要是是纪录片的话就太劲爆了
骗人！骗人！这一定是骗人的！
这怎么可能！
喂 不要放了！
继续放
继续放下去
我说停下 停下！
小薰 我回来了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
住手啊！我都说住手了！
停下啊！
小薰 你今天也很漂亮哦
差不多该睡觉了吧
我帮你换衣服
…这是谁干的好事！！给我把他找出来！！
是！
哈！？你小子逃得还真快啊！
因为我最怕麻烦了嘛～
你没有必要跟着我退社哦
你引诱我干了那种事情还好意思说这种话呢
啊 有人来了
等……等等等等等等～
啊！…明石小姐啊
你又拍了个白痴电影呢
没有停止放映啊
因为观众们都觉得很有意思
不过城崎他们也正在找前辈你
应该马上就到这里来了
我知道了 不过只要观众觉得有意思的话就好了
这就是他所谓的娱乐大众的电影了
我还是喜欢你之前拍的电影
这次的电影令我怀疑你的品位
无所谓了 反正这次做完以后我就直接逃了
前辈是个傻瓜
没错就是那样
前辈你明明还没有兑现约定
约定？
算了 你快逃吧
嗯！那么明石小姐 我们后会有期
不要被城崎那蹩脚的魔术蒙蔽双眼哦
你觉得我那么没大脑么？
那之后我逃离了这个消磨了两年青春的地方
……这是？
回到宿舍时发现前几天小津送我的蛋糕被人吃得七零八落
为什么会觉得这么累呢…
我觉得我的理性就像这蛋糕一样分崩离析
下一部电影我想随心所欲拍摄一部纯爱电影
纯爱电影？
命中注定的两人超越了地位 年龄和性别的束缚 终成正果
是顶级的浪漫纯爱电影哦
哎呀？似乎有会变成很奇怪的东西呢
不要 不要……不要啊啊啊啊！
放手
放手啊明石小姐
好恶心的触感啊
好恶心
冷静 冷静下来
真是抱歉
我讨厌蛾子
这个叫做持驹
五个一套
可是我弄丢了一个
不用担心
反正地球是圆的
总会找到的
我来帮你找也行
比起这个
还是请尽快把刚才说的电影拍出来吧
……嗯
约好了哟
约定指的是这个啊
良机总是在你眼前
但是我并不觉得讨厌
我对自己说 做白日梦什么的还是适可而止吧
虽然说明石小姐是个能理解我那毫无头绪的电影的女性
但我仍旧没有自信能理解明石小姐
我决定看看最近没有完成的胶片
我仍是止不住对自己在命定的钟楼
选择了电影协会「禊」这一事情感到无比的后悔
如果那个时候我选择了其他的社团
例如鸟人社团birdman之类的
我应该会度过大为不同的两年…
你还是一如既往地缠着我呢
这是我表达爱的方式哦
谁要看那种东西啊！