=======================op
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
来了
这前面是悬崖
再这样走下去就太危险了
从护轨那里走吧
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
疼！
活了二十多年 这还是第一次处在真正的黑暗之中
没关系 没关系
各位观众想必都听说过蜜蜂大量失踪的事
我为什么要在深夜进行这种定向越野一样的活动
就因为我也是失踪的工蜂之一
小~小~小~津~
从上而下的泉水如你一般…
你到底做了什么好事
嘿嘿 什么也没做哦
再加把劲走一阵
那样好像比较快
一切都是蜜蜂 不 都是因为沉迷招致桎梏
责任者是谁
恐怕正是我自己
只有这一次
彼时还是崭新一年级生的我的面前
出现了无数通向蔷薇色校园生活的大门
垒球社团 闲适
所谓闲适就是作为周末租借运动场的一角打垒球的社团
有时只会打打友谊赛 其他都随便成员自己安排
垒球社团打出的旗号中“带着温情来交流”为其手段之一
这里不需要连日连夜练习发球用汗水与泪水来浇灌毅力
也不需要冲刺全国大会这种宏伟志向
永别了 枯燥无味的高中生活
加入这样的集会
一边爽快地流着汗一边交百来个朋友也不是坏事
在学习垒球有所成就同时
一定也能学会讨好美女们的社交话语
这是为了进入社会也要掌握的一种能力
并不是一定要和美女交流 仅仅是为了掌握技术
给你
不过掌握技术之后 我也没理由拒绝美女亲近
我不会扔
没关系的 安心到我这边来吧
垒球社团 闲适
但是我真是无可救药的笨蛋
接下来让我慢慢道来事情的前因后果
不许中途退席
垒球社团闲适一如其名
犹如飘在春夏季空中的彩云一般闲适
我最喜欢的便是这里的男女比例
请吃吧
有机野菜三明治和蜂皇浆茶
我绝不会按照一般的惯例老把这事放心上
但这真是有助于异性缘开展的绝妙的比例
唯一介意的是
这里太过闲适了
用一句话来说就是 大家都太善良了
那里的是无农药蔬菜 却是低价提供的呢
听说他们是采用让鸭子食用害虫的方法
顺应生产者让消费者蒙受损害 太奇怪了
至少也该有点选择余地啊
可是国家不提供补贴 夺走了选择余地
不过有时候也会想吃方便面这种对身体不好的油腻东西
我认为所谓的教育就是让大人们以身作则
孩子接受大人正确的引导的话
就不会长成异常的孩子了
听说从小就好好享受到父爱母爱的孩子不会变坏
也要做些亮红灯的坏榜样
为了不让他们成为法盲也要做些反面教材看看
不管过了多久我都不能加入他们的谈话
只要我一发言 大家温柔的笑容就会僵住全场一阵死寂
一贯笑眯眯的表情都消失
讨论都会停止也不谈笑了
唯一让我感到亲近的一个只有脸长得像妖怪的叫小津的人
虽然喋喋不休的话术让他成功地在社团内占有一席之地
但却似乎觉得笑眯眯天真烂漫的微笑很困难
咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
那可是很有趣的哪
对他的印象就是其体内邪恶的程度无法隐藏
总之他大概出生的时候脸上就没长笑肌吧
笑的方式总是很不自然
所谓病急乱投医
我就和这个像滑瓢怪的男人意气相投起来
好啦好啦 不是你的错
要说谁错的话 那是造成这种状况的我们所有人的错
通过这种温吞的交流 我绝不可能掌握平凡的社交能力
我的忍耐越来越逼近极限
到了眼看就要爆发的一触即发之时
然后就在这千钧一发之际
在我还是一年级生的一个夏天
发生了一场让我对闲适心花怒放的命运的邂逅
她的美丽冠压群芳
是100%纯净的 软绵绵的 美好事物的产物
我尝试与她搭话
但是由于她的光芒太过耀眼 使我无法正视
她似乎是闲适的重要成员
和颜悦色地听人们说着逢迎她的话
这次考试我及格了 多亏了蜂皇浆
集中特训中我的成绩上升了
能取得这成绩都是靠了闲适
她正是我想象中那种一袭黑发的女孩
和她一起走在三条河原町的话
肯定是让行人皆艳羡的清爽的一对
哎呀 哎呀 那种对身体不好的东西能吃吗
烦死了
猫拉面是糺森附近出没的谜一般的小棚店
传言他们的酱汤是用猫熬成的 但谁也不知道是真是假
听主人说原本是打算把鲣鱼熬成浓汤
但馋嘴的猫掉进了汤里 之后就长此以往
如果被人告到了警察局 一下子就会被罚停止营业吧
但那拉面的味道真是无以伦比
跟我们一样都是一年级生哟 那个小日向
请不要小看我
至少你在想什么我都是明白的
她是闲适的基础 健康食品公司的独女
垒球社团闲适是健康食品公司入股的附属组织
而她就是那里的形象代言人
话这么说 似乎不太热衷宣传 偶尔才露面
这么说起来 还没见过她打垒球呢
今天真是难得能见到她啊
想要见到她的话
似乎不在社团里混到很高的地位是很难的
据说在闲适买越多公司产品 在社团的等级就会越高
等级提高的话 就能参加只限高级会员的亲睦会
见到她的机率也就变大了
不过 即使这样你也要追求她的话 我也不会阻止你的
真是笨蛋 谁会为了那种理由买什么健康食品
那样的话 她不就成了
收集应征票后抽奖得到的悬赏品了吗
好了 补品和口服液 各30份
真是拼命哪
蜂皇浆是把蜜蜂收集来的花粉存放在工蜂的体内而制成的
因为珍贵仅仅生产一环就价格不菲
最初听到价格的时候还以为是诈骗
打听制法后觉得似乎不是骗人的玩意
跟别的商品比起来价格也算适当
问题是这于我的经济状况稍有超支
于是再也不像从前那样充分睡眠
不得不不分昼夜的工作
虽说是高级食品 这样大量吃下去也只是对身体有害无益
在哪里听说过就算吃很多 也只能吸收一点点
其余全部流失
这么想的话 我连厕所都不敢去了
毕竟那是营养的流失地
我如果不吃这个的话一定会生病的
吃了寄去的这个之后爷爷的病好了呢
多亏健康食品 我的生活态度越来越不健康
即使如此身体还是健健康康
不由得认为是健康食品的功劳
但是什么也不做光躺着度日说不定同样也很健康
健康蜂蜜
对身体有好处的蜂蜜哟
不用惊慌 已经过了两年的岁月
和她只在那一天见过一次
我比起健康 环境问题 世界安定什么的
更想尽快得到个人幸福
好歹弥补这两年的毫无作为
忙碌于赚大钱 义无反顾地毫不吝啬地投入资金
可是全无回报
大家一起变得健康吧
请仔细确认条形码 网页如果打不开
那一定是遭到了黑客的攻击
流感的克星蜂蜜糖
据说是科学家发现的
这个药在正式发表之前可是严禁流通的哦
不 网上的评论是不能相信的哟
虽然只和诸位都打过招呼
但这样的事情并不符合我的信条
被问道有没有新病症时 由于没有调查过 也就无法回答
不需要啦
一起加油吧
忍耐了两年之后我的热情火焰终于被浇灭了
就连那些来新兴国家观光的客人都能听到我暴走的声音
我为了躲避人们好奇的视线
反应过来的时候已经走到了木屋町
那里坐着个妖气横溢的老太婆
反正都会得到一些毫无建树的意见吧
你一脸抑郁 似乎是对什么事情不满吧
稍等一下 我才没有要算命呢
你是才华横溢的人
老婆婆的慧眼令我脱帽致敬了
我穿成这样你都能看出来啊
总之重要的是不要放过良机
良机？
要紧紧抓住在你面前摇曳的良机并采取行动哦
好的 5000元
……哈？
就在此时
我期待已久的全国大赛邀请函终于来了
全国大赛在闲适的总部举行
说是要在深山老林里生存挑战三天三夜
那么请大家把眼罩拿下来吧
这就是成功地开发出各种各样的新技术
现在各路企业间谍虎视眈眈的闲适的中枢
大家在这里看到的东西一定要严格保密哦
我们放下行李物品就去参观了
做糖果的时候是不能用机器的
都是用人工加上100%天然原料完成的
果然好东西是需要人工制作的
这看起来不像是100%天然原料啊
这只是其中的1%哦
这时不知为何我的心中站起了
一个手舞三叠半大小旗子的小人
旗子上写着 危险
之后我们打了一场寒酸到极点的友谊垒球赛
参观了有机农场和养蜂场
在那些虎视眈眈却无利可图的人眼中我们就是眼中钉
但是我认为我们不能认输
果然只有正直之人才能在最后获得祝福
这是实话
你们通过不懈努力到达了这里
一定被他人当成怪人了吧
因为你们会在额头上贴胶布
但是很不可思议的就是那个胶布是真的有用啊
不相信的人是无法得到这种超自然的力量的
大家已经和病痛告别了
不过这仅仅是个开始
世界上还有很多人在病痛的水深火热之中
你们也感慨颇多吧
2012年是最终审判来临的日子
看那里
为了应对即将到来的世界末日
我们准备了应急的方舟
那里面有各种动物 每种一对
而且有一对人类男女也将获准乘坐
亦即诺亚方舟
那对男女可以在飞船上躲过世界末日
然后在地上世界毁灭之后
回归大地 创造新的世界
虽然很遗憾的是现在的世界不能这样继续下去了
我深感担忧
于是有人问我 你是为了即将到来的审判而担忧吗
我说不是的
我回答说 明明情况已经如此危急
却有人仍旧不明就里 我对这一事实深感绝望
现在我们要面对的是以我们的微薄之力无法抗衡的现况
但是 我们必须持续努力到最后一刻
即使愿望无法实现
只要努力到最后一刻 你的灵魂一定能进入极乐世界
纵使肉身消亡 也能转生成为拥有自由意识的生命体
能进阶到比现在更为高级的层次
已经没有必要为了复杂的人际关系发愁了
加油吧！
谢谢大家的配合
接下来我要介绍我的女儿
……就这样而已？
大家还没有敞开心扉啊
将心灵深处的想法都说出来
不进行灵魂的碰撞
是无法进入到下一阶段的哦
平时大家都是过着不坦诚的生活吧
如果人生不能顺利前行
原因就在那里哦
我的同伴们都是成功人士
你们觉得为什么呢？
因为他们的灵魂都很坦诚
历代伟人都懂得这个道理
将心底深处的想法随心所欲地说出来吧
大家来吧！
你这个没用的废柴
一边说要减肥一边吃那么多东西 肥猪流！
我一直觉得你的发型很恶心
说什么不要女朋友其实就是没人爱吧
我曾经整过容
我有500万存款
我除了现在的男朋友已经和200人以上交往过了
我戴着假发
我不能爱他人
一看到亲子题材的电影我都作呕
我觉得我是个美人儿！
没有人...来爱我
已经可以了
你们已经心灵相通了
我们已经能够同命运同悲喜了
我们在灵魂上是个大家族
在这个丑陋的世界里
这里有着真正的爱
你
等会儿到我房间来一趟
你似乎需要单独辅导
来了
往这边来了
壮烈的场面
好像有人策划了这起方舟的劫持
你是要逃吧
让我陪同吧
那就快点吧
于是我们就穿越过黑暗的森林逃了出去
再走铁轨那条路 到旁边的车站
那里一定安全
在下个车站有更多追捕的人
好像还混杂着一些不属于闲适的人
呃 改B计划
乘船走吧
在那之前
吃满满一碗暖暖身子 老主顾
虽然没能打听到具体情况
却能感受到叫樋口师父那人的贴心
那天的猫拉面尤其好吃 吃一口有落泪的冲动
那是令人怀念的至鲜美味
我在心里下定决心
就算明天世界要毁灭 也要坚定地去吃猫拉面
喂 停一下
没有人
顺着水渠向下一直到下鸭
你干嘛非得穿女装啊
讨厌 不要用那么可怕的脸看人家
喂 不要这么靠着我
可是好寂寞 河水还很冷
你这容易寂寞的家伙
小津 你这家伙到底做了什么事
噫嘻嘻嘻
到啦
从这里你可以去寄宿的地方
我还有些琐事先走了
我是明石
从师父那里拿了蛋糕来慰问你
请用
师父也来了
总算了结了 已经没事了
小津到此为止干的坏事全部暴露了
落寞的同时还从桥上跳下去还摔断了腿
那家伙真是无可救药的笨蛋啊
那家伙到底是什么人
是啊 真是无一可取之处的男人啊
不过他也以不同外表的勇猛挺身而出保护了你
这是你的书吧
我读完了
这好像也是你的
我在不知情的情况下用了
这是我在古书市场买的书
小津借走后就一直没还回来
是给那个被叫做老师的人看了吗
不过也差不多了一年多时间过去了
这个 请你用吧
蜜蜂减少的话就头疼了
因为物价会上涨的
头脑清晰 就读工学部
熟练人力复合机的设计 无所畏惧的明石
似乎只讨厌蛾子 听说在找遗落的一只持驹
良机就在你眼前摇曳
我不相信 不相信
我不信什么神神鬼鬼的！
但如果是真的话那也太可怕了
为什么会变成这样
幻想着成为光源氏和辉夜姬那个小孩时代
也没这么可怕的事
继续那样沉溺闲适的话
难道不也是很幸福的吗
不不 我两年的岁月就白白浪费了
在这样的事实面前 我绝对做不到视而不见