为了保持四叠半里高洁的我
外出的时候我都裹上铁甲
武装理论 歪理灵魂
还挂上厚脸皮的若无其事的笑容软猬甲
我绝不饶恕拥飞扬跋扈 令人讨厌 灵魂散漫的人
但是为什么当我打败的人越来越多  内心却翻滚而来阵阵的寂寞
这不是弘扬正义的圣战吗
在全人类都灭亡的现在
被遗留下的只有
学问 运动 声誉 美貌
完全是卸下防备一丝不挂的我
========op=========
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
如果可以的话好想回到那一刻啊！
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
从古生代初期开始爆发寒武纪以来
大量的生物出现了
然后古生代的后期 世界被分为了无数个二叠纪
行至中生代初期 世界扩充了一叠变成了三叠纪
但是 在恐龙登场之后
紧密相连的榻榻米被践踏得面目全非
历史也转到了侏罗纪
白垩纪
随后 人类引以为豪的
(第三纪)
新生代第四纪宣告结束的时候
(第四纪)
全世界再一次被榻榻米铺满
成为了四叠半纪
时光是不可能倒流的
但我却迷失在了同样被认为是不可能的
到处都由四叠半组成的平行世界里
自从我开始流浪我就意识到这个世界是没有尽头的
可我直到现在仍在继续着行军
打开门就是走廊
这简直就是天文学上奇迹般的偶然事件
所有的房间看上去貌似一样 但又各有不同
那些不同的夹缝中生存着不同的我
但我却想歌颂一下这个无所事事的大学生活
尽管我开始着手研究每一个不同的我以及整体的我
但很快就不想干了
随后我开始观察起在每个房间留下痕迹和与我有关的人们
相岛是比我高一级的图书员长
连借两本书都不让
他大镜框后滴溜溜的眼睛总让人感觉阴险叵测
是个让人作呕俗不可耐的小气男人
根据过去看到的某个场景
貌似是由于整顿某神秘组织
作为老大的相岛就被不知道什么人给陷害了
这么说来 前几天…
你认识二楼的樋口吗
不认识
是么…
其实我在搜集这个男人的信息
这男人给大家添了不少麻烦呢
他简直是个妖怪一般的男人 毫无优点
找上门的两个人把脸遮了起来
但是这种说话方式无疑就是相岛
那么让你联想一些词 想起来的话就回答我
飞船
五山
本若
小日向
小日向是全校有名的黑发玉女
如果我和她有机会相见的话
像我这样不赞成和女生交往的人也会毫不犹豫掉入她的温柔陷阱吧
我没给出联想游戏的正确答案
那两人只得无功而返
那位牙科护士羽贯也是我的校友
我知道他和那两人是同届生
顺便说下
那个猫拉面老板好像也是和他们一届的
世界真小呢
樋口是个大八生
他都不慌
很爷儿们地按照自己的步调生活
羽贯老是来樋口的住处找他
他好像还收了几个徒弟
为什么大家都这么仰慕他呢
无用至极的生活是千锤百炼的韬光养晦
被他的人格魅力打动也说不定
话说回来 我也是他的徒弟之一
全身娇嫩欲滴的城崎继承了上届代理人
一直和樋口进行各种斗争
虽然看上去不像
但继承者应该就是下一任代理人吧
城崎虽然有一个叫香织的女朋友
可他又好像对羽贯有意思
羽贯好像在和樋口交往
但又好像不在交往
而且据说樋口好像要去环游世界
羽贯你也一起去吧 你英语说的那么好
说什么蠢话呢 傻乎乎的
如果樋口喜欢羽贯的话
那把羽贯放着不管真是让人着急
这不和 意识到坑里的是钻石还不捡起来一个道理吗
这么说来 人类还真是复杂多面的生物
单从表面看就草率地判断一个人  未免也太可惜了
绕过来看还能发现意想不到的侧面
至于我到底是什么样子 这个先暂且不管
事到如今想暂且不管的事也管不了了
但是被这些人包围着的校园生活
应该非常充实才对的
我到底都做了些什么呢
我还不知道如何玩味这个世界呢
想吃米饭
便利店里的饭团也好
冷冰冰硬邦邦也好
我已经准备好拿出牛肉汉堡来换了
如果我眼前有碗满满的米饭
我一定会泪流满面的吧
最让我惦记的就是猫拉面了
眼前都是拉面 只要张口去吃的世界
这才是
极乐世界吧
那个几乎给我每个房间里都送蛋糕的男人
参加各种社团 然而内容不详
他消息灵通 破坏别人的恋情
每天四处教唆煽动
作为樋口的弟子
一边制造曝光城崎真实面目的电影
一边又是城崎的双重间谍 把樋口的浴衣染成了粉红色
结果又变成了相岛的心腹
把城崎从电影社里踢了出来
接着又把相岛赶下台
自己当上了神秘组织的老大
那个告示板上的东西全是小津干的好事
小津一边发挥着他八面玲珑的本事享受着校园生活
一边骚扰着每个平行世界的我
正是因为我遇到了这种男人
我的大学生活才会变得如此有趣
小津好像就是我唯一的挚友
那是小津落下的智能手机
我试着输入各种密码
最后抱着闹着玩的心理输入了小日向的名字
为什么小日向会是小津的女朋友
难以置信
要是也给我介绍一下女朋友多好啊
但那好像是小津的秘密
他原本想问本若借飞船的 但是被拒绝了
在五山的人群中 他的女朋友哭了呢
啊…突然说这样的话…
五山送火是京都传统的夏夜观景
围绕盆地依次在五座山上点燃
大文字 妙法 船型 左大文字 鸟居型
据说只在地面上是看不全的
但是小津为了能和小日向一起看
准备借飞船在空中游览
笨蛋么
19点50分的时候在本若的休息所顶楼大钟那里见面
我会带着飞船去的  不要跟爸爸和其他人说唷 OZ
小津貌似准备劫持飞船的
我只是借来用用啦
这让人惶恐的纯爱
真是个胆大包天的笨蛋
这个男人哪里来的勇气
是该把他看成妖怪呢
还是说他是心理扭曲的人呢
我们在收集这个男人的情报
五山 飞船 小日向…
相岛意识到他被陷害了
相岛知道计划了 小心！五山…
五山送火那天
正好是两个月前我在这个平行世界迷失的时间
要是我能从这里出去的话
我要坐在咖啡店里吃鳕鱼子意大利面
好好享用猫拉面
咚地跳进钱汤的大池子里
去河原町看电影
和蛾眉书店的老头子吵架
就算去大学上课也行
拜樋口为师 喝酒划拳纵情声色
享受羽贯无止尽的地狱之夜
和城崎制作意味不明的热血电影
在秘密组织里大展身手
就算是靠说谎来安慰自己
但日子一天天已经变得越来越艰难了
这里是我最开始住的那个房间
为什么我走了好几十天
到头来还是回到了最初那个四叠半房间
大概我只是在这个无限延展的四叠半世界的一角
抱着拼死的决心绕了那么一小圈而已吧
世界已经完结了吗
或者我已经死了吗
希望大家都能过的很好
曾经觉得索然无味的日常生活
为什么现在看来那么丰富多彩
整日无所事事 做白日梦
连自己的脚下的东西都没看清
这就是我选择的人生
这就是我希望的结果
那是一年前的夏日
下鸭庄的纳凉旧书祭上
寝室里市场很近
我一连几天都在淘旧书
那是…什么呀
这是持驹 一套有五个
但我丢了一只
看上去像欧洲城堡一样冷冰冰的她
脸上突然绽放出笑容
给我留下了深刻的印象
在我的脑海里挥之不去
总的来说也许似乎可能大概 老实说的话
那时候的我对她已经…
一见钟情了
那晚上  我本打算拿出投币洗衣机里的衣物
意外的是 我这两年来最爱穿的灰色拳击短裤不见了
滚筒里只剩下一只孤零零的玩偶
那时候我打算找个机会还给她 于是就放在了口袋里
我觉得应该能找到她的
然而我却连一步也没有迈出
不要犹豫 要抓住良机
现在一定能迈出去了
别说几十步
几百步也行！
小津
小津 你死心吧
你这个叛徒！
别逃了 小津！
小津前辈  你到底又要做什么啊！
你们要是想对我干什么我就从这里跳下去给你们看
只要你们能保证我安全的话我就不往下跳
你居然还要求我们保障你安全？！
就是 就是..
你想想你对我们都做了什么！
够了~ 我跳了算了！
我真的要跳下去了哦！
小——津——
小津
你谁啊！
是我呀！
小津
你丫不是裸着的嘛！
都交给我吧 我来保护你！
什么玩意儿啊
蛾！
蛾——————啊——！
第二天的京都报纸上报道了这件事
但是没人知道这么多飞蛾出现的真正原因
不过各位看官肯定明白的吧
啊 那人真的跳了
糟糕
快救人吧
让他死了算了
他也不是随随便便就能死的家伙啊
啊好痛痛痛痛… 脚被缠住了 我求你放手吧
你说什么啊你这家伙 我不会放手的
你干嘛要缠着我啊
我和你是被命运的黑线紧紧捆在一起的啊
没那回事 好讨厌啊
小津不会逃的 你们就安心吧
我会负责的
师傅 好帅气啊！
我一个不小心…
为了女朋友可以费尽心思 可腿不需要真的骨折吧
你还真是个无可救药的傻瓜啊
谢谢师傅
自作自受呢
真是有精神的家伙啊
抱歉啊 城崎
交给我们吧
你也是住在下鸭幽水庄的人吧
是的
小津就拜托你了哦
先用这个遮遮前面吧…
你不能一个人去旅行
羽贯还等着你呢
我知道的
不行！拿出男子气概来！
跟她说一起走啊！
你也真是个有趣的男人啊
小津的飞船计划失败后
听取了樋口的建议男扮女装从琵琶湖顺流回到鸭川和师傅碰头
但轻而易举的就被人识破了女装
或者说实在太引人注目了
不光是本若 还有福猫饭店的成员
还有察觉出背叛的城崎
恋情被破坏的无数的人们把小津逼到了尽头
结果小津只得从贺茂大桥的栏杆上跳下去
这是…！
很久以前我捡到的
不是你的东西嘛
难道你就是那件鼠灰色拳击裤的主人？
一年前在洗衣店洗持驹的时候不见的
取而代之的是男人的内裤
那之后一直在寻找那堆内裤的主人
那些内裤 肯定和我的尺寸非常吻合哦
话说回来 要不要一起去吃猫拉面？
好！
不知道为什么 总觉得等这句话很久了
有那么好吃?
唔…唔…
那就好
确实这味道是无与伦比的
至于我和明石的关系在那之后如何进展
和这片子的主旨是有所偏差的
所以我要控制住给大家看的冲动
想必看官们也不想浪费时间来看吧
没有什么能比好好谈场恋爱更无关紧要的事了
我被强制拜樋口为师
然而他去环游世界
不能用普通的刷子刷
虽说后悔成为弟子的速度瞬间变很大
但每当拔下地球仪上的大头针时
我就想着师傅现在身处何方
城崎好像要从研究室里出来去找个工作
那样的话 沉默的美人香织该怎么办呢
祈祷她会继续和城崎幸福地生活下去吧
樋口师傅唯一惦记的自虐式代理代理战争由我和小津继承
我趁小津住院的时候
把他称为黑暗蝎子的自行车刷成了粉红色
对我来说最大的变化就是在元田找好一个新的住处
并且赶快搬了过去
我是无论如何都不要睡在那个四叠半里了
这次我选择住在有独立厕所的六叠房间里
小津有女朋友？难以置信啊
他偷飞船就是为了能和女朋友在空中一起看五山送火
什么 原来是这样啊
为了让自己看起来像个英雄
他才把你们都喊去贺茂大桥的
原来如此  可还是失败了呢
小津前辈很讨厌玩浪漫的
但是恐怕在女朋友面前是个老实孩子吧
嗯…
哎呀呀
小两口一起来的啊
你这家伙平时忙着四处作恶
居然还有时间和小日向谈恋爱啊
这…这是什么话
听说了哦
曾经差点被甩还哭着跟羽贯打电话问怎么办呢不是么
都是谎言 撒谎要遭报应的！
说来听听嘛
我有权保持沉默  叫我的律师来！
看来你出院之后有的好受了
我才不想被你说
那么 在人们的谈论沉寂之前先找个地方躲躲吧
费用都由我来承担
你胆子好大啊 不准骗我哦！
你还是好歹相信一下别人吧
世间还是有我这种心胸宽广的人的
条件是 让我见见你女朋友
毛病啊 我拒绝 你这到底是什么恶趣味啊
别这样嘛 这都是为了你啊
你怎么对我这么有兴趣啊
那都是我的爱啊
那么肮脏的东西谁要啊！