========================op
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
你怎么啦
快出来
我这与辉煌无缘的人生
此时迎来了最高潮
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
这不明摆着的吗
喂
快出来
羽贯是不论内心和外表都无可挑剔的女性
可今夜的她也太...
带我走吧
在那人来之前
香织小姐是沉默寡言惹人怜爱的少女
可她和我命中注定是无法结合的
如果不能见面的话我们的关系就不能继续了
景子小姐是古典端庄的女性
但是我们不能轻易约会
我选择香织小姐
为什么？！
彼时我还是崭新的一年级生
面前摆满超过我大脑容量的无数社团的传单
每一个看上去都是通向蔷薇色校园生活的入口
Hero Show同好会
大学四年暂缓履行社会义务
有时积极帮孩子们实现梦想也不错
说不定还会出现能够理解少年心情的黑发少女
我的心灵已受到了净化
甘拜下风
很好 很好 嘛哈哈
来 大家一起唱
“我们是持驹 名声远扬 不伤害人
不知不觉 平息纷争
但我们比谁都强还心胸宽广
宽广的心哟”
啊 持驹 加油
哎呀 怎么回事
欺负姐姐的是坏人哦
那 大家来让他们赶紧认输
快认输 快认输
快看 他们逃走了
太好啦 太好啦
又是持驹来为民除害呢
真不赖啊 持驹
痛痛痛...
打得真是重啊
明明只是3000元来演一下
我想聘用你 高额报酬
明天正午在工学部学生食堂等我
随你点你喜欢吃的东西
真是很可疑啊
刚才的事非常感谢
我寄宿的地方是位于睿山后面的
叫做下鸭幽水庄的公寓
一座要倒塌的三层木造房子
虽然看上去似乎是重要文化财产
这里要是烧毁了也无人会关心吧
各位观众不要惊讶
我由于一件偶然的事而和一位女性开始书信往来
写信最重要的是一定要手写
就算在地狱里煎熬也忍不住要见对方
苦心经营的优雅关系也可能转瞬即逝
她叫樋口景子
从文字上看她是知性与教养兼备
可以说是我理想中的女性
话说回来 是怎么一回事呢
不管怎样都挺好的不是吗
省去客套话
有个高级机密要托付给你
想让你做某位女性的保镖
保镖？
不是危险的工作
只要在我外出时照料她就行了
特别是最近事情都乱套
听说不少人想陷害我
但如果这份工作交给你我就放心了
价格不会亏待你的
听说你做事相当谨慎
也不用担心你会做什么怪事
做不做
我来介绍一下
这是香织
香织是非常优雅的女性
希望你能慎重对待她
但是我不喜欢我们的隐私广泛流于世上
如果你告诉别人的话就把你...
这个男人叫做城崎
是电影协会「禊」的会长
还给了我一本照顾香织小姐的手册
不能直接碰她
喜欢的饮料和点心不能停止供应
为了不让她无聊要给她看电影等等
教了我很多注意事项
那么 我不在的时候就拜托你了
不要做奇怪的事
无法想象她是人偶
她的头发华美顺滑
整齐地穿着高级服装
化妆 修甲 皮肤 都很好
这副优雅的表情怎么样
希、希望城崎能早点来接你回家呢
城崎那个人其实是很单纯的好人啊
你很美呢
我也多少能理解城崎的感觉了
虽然我喜欢真人
这种城崎外出时靠照看赚钱的日子持续着
城崎一回来就把我当做进错房间的人一样赶出去
就是这样的日子
最近过得怎么样啊
好像名声还不错嘛
什么也没发生
你做了香织的保镖吧
怎、怎么你会知道
不要小看我的情报网哟
不要看城崎长那样 他其实很纯情的
什么意思啊
那可是非常高尚的爱的形式
跟那种性爱娃娃可是不一样的
现在可是超级高级品呢
叫Love Doll
意思是体谅对方 小心翼翼地疼爱着生活
像你这种脑里塞满马赛克的野蛮人是不会懂的
你现在就给我闭嘴 永远闭嘴
这我可得拒绝
我不说废话就会寂寞而死
那你就死吧
不过且慢 只要听我说废话我就不会死
我不会对没有灵魂的东西动情的
你还真是不坦率啊
城崎现在正忙于电影的拍摄
拍的是可称为现代版亚历山大大帝的集大成影片
在社团作为领袖而备受推崇
非常受欢迎
但是其本命还是香织
那么就拜托了
最近城崎常常让她独守空房
我也不由怜悯起命运多舛的她了
话虽如此 可她毕竟只是人偶
我和真人的女人有书信往来
她总是认真的给我回信
香织小姐外表再美
也没有给过我任何回应
喂
是
本身做工极好再加上城崎营造的纤细敏感又惹人怜爱的感觉
让我有时真的会把她当成真人
「小津新闻」真是好评如潮啊
这都多亏了羽贯
羽贯是牙科护士
英语会话协会的前辈
社团活动结束后一起去咖啡店喝茶成了习惯
但她只和亲密的人去喝酒
我还没被她请过一起喝酒
她在色鬼牙医洼冢的频繁邀约和不闻不问的男友间动摇着
写书信的景子小姐终于来了封说想见面的信
能在少女心中燃起爱火证明我的文采不同凡响
然而我不能和她见面
为什么呢
信里的我跟现实的我相比多少是会包装得更完美的
的确那是我作为理想的男性形象
现实的我想要赶上那程度还需要一定时间
事情紧急
真臭啊 你这房间
但我的宿舍现在太乱
香织就暂时寄宿在你这里
香织 对不起
这里有点脏
你就忍耐一阵子吧
薪水和之前一样
24小时全日制
不过我现在手头没钱
等以后再银行账户上汇给你吧
就这样 我和香织小姐开始了同居生活
但是城崎是不是也太看不起我了
话虽如此 这样的甜蜜生活会造访我蔷薇色的校园生活
这是我做梦也想不到的
平淡生活的这两年来身边事物还未曾如此华丽
请给我这个 那个 还有那个 每样两个
从学校回来 香织小姐就在房间等着我
仅是这样我已经觉得每天都很快乐了
她像是借用我房间一角
徜徉在小说世界的知性黑发少女
总有一天她会离开这里
虽说爱有很多种形式
如此深陷这种闭锁的爱情迷局是很危险的
虽然可能越来越搞不清退路在哪里
我还是义无反顾地迷路了
下决心吧
生平第一次吃拉面 好开心
我先稍微试吃一下
不知道合不合你的口味...
大美女吧
她是城崎学长的女友 我们来这里吃饭的事要保密噢
那么 开动吧
是梦
喂 你丫在这吃拉面了吧
净是味儿
说了不准在房间里吃饭 要吃滚出去吃!
不过 我也到年纪啦
到目前都任性地做事
手头上的电影完成后就该安定下来了
毕业 找工作
然后 就和香织一起生活
承蒙你照顾啦
近期我就会接香织回去了
再见
终于 景子小姐寄来了一封最后通牒
再不能见面的话以后肯定再也不会有联络了吧
可是...
现在的我还不能和景子小姐见面
今天去喝一杯吧 怎么样
呃 今天有个重要的报告...
是吗..
嗯 那就下次吧~
报告 加油噢!
终于 我收到翘首以待的羽贯小姐「密友」间喝一杯的邀请
我却还是回家了
至于为什么
因为今晚 城崎要来接走香织小姐
如果不是三头六臂的桃色游戏达人
那就必须从她们中选择一个
香织小姐你先等等吧 现在事关人命啊
羽贯小姐可能会被色狼盯上啊
但是宾馆的休息室却有着意想不到的剧情在等着我
那里居然出现了城崎的身影
明明手里还有香织小姐
居然又打起羽贯小姐的主意 这算什么纯情
这次拼酒 绝对不可以输!
总算赢得了胜利
但是...
但是这之后又有意外的剧情等着我
开门！
喂 你在干嘛啊
不得不去咯
千载难逢的好机会啊!
果然 我只有香织小姐一个人
香织!
咦？！
这是今生最后一次和你说话了
听到你的声音我的身体就会颤抖
要是我再被城崎所爱的话 必然要分道扬镳了吧
现在我这样 也只有在你面前而已
请带着我一起逃走吧
求你了
求你了!
我私奔了
谢谢你一直以来的照顾
香织
啊~城崎学长啊
香织小姐 要被淋湿了啊
对不起啊 香织小姐
没关系 我很开心了
生平以来也是第一次被雨淋呢
香织..小姐
这位同学
老..老太婆?
同学 你想占卜点什么呢
我什么也不要问!
原来如此 你现在看起来很不满呢
我都说了我不知道
总之良机一直在你眼前闪耀着
请一定试着抓住良机
好的 7000元
喂 你干嘛啊
等雨停了就到京都车站买离这里最远的地方的车票
从那里去最偏远的国家 定居在一个小城的小屋里
尽管工作会很辛苦 但只要看到你的笑容我就精神满满
等有了孩子之后 一直反对的父母也会承认我们的关系
随着岁月流逝 不久我又会有孙辈
为了等待那一天的到来我要一直活下去
至高的幸福生活啊
但是 你却突然生病
我会寸步不离的照顾着你
你会笑着说:能和你相遇真是太好了
这简直就是我的台词
不是说好了我要先离开的么
不过能和你相遇一场真的好开心
这不是良机又是什么呢
喂喂 这是百分百触手可得的良机啊
看着她的脸 她在等你噢
香织小姐决不是那种人
再怎么一副高雅的样子 心里面想的还不是跟你一样啊
骗人!
怎么会是骗人!
为什么她会跟着你 现在还跟着你
呐 瞧她一直在看你
在分别之前 请也给我一些你的温暖
请让我感受被爱的感觉吧
香织小姐 但是...
我知道对你而言 这只不过是一份微不足道的爱情
但现在你手掌的温热 让我感受到存活下来的唯一意义
不行？
因为我不是真的人类
只不过是没有心的人偶而已？
不是这样的香织小姐 我...
我..我..
太美了
逃跑的话你就是懦夫！
你老是这么软弱可以么!
继续被叫安全牌可以么!
别在她面前丢脸
希望你拿出自己的热情啊
你一直拥有的啊
够了 不好意思啊
反正我只是个人偶
把她当成女人看待啊
不行啊 我做不到
那么 你听着
明白了 我代替你去
来了
妖精 你要干嘛!
来了哟
香织小姐
住手啊 JOHNNY
混蛋!
香织
你这个变态!
这样就够了
差点丧失了纯洁
我肯定无法纯洁地爱香织小姐
果然这是凡人无法踏入的领域啊
城崎和香织
你们就这样继续走你们的路吧
景子小姐还在约定的地方等着吗
果然最该优先的还是她啊
我想再回到那个场景里去
去见她！去见景子小姐！