翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
这个吃起来黏糊糊的
这是什么呢 是外星人的脐带吗
反正是你加进去的 你给我把它吃了
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
我不要
各位 不要浪费粮食
小津你这家伙 在茶巾里放了巧克力吧！？
羽贯 你加了啤酒吧
被发现了啊 不过这样味道就浓了吧
各种味道掺杂 都不知道什么是什么了
抱歉 可以把窗帘拉开吗
真拿你没办法啊
真不愧是师父啊
话说回来 这到底算是哪种修行啊
人生一寸的前方即是黑暗
我们必须在那深不可测的黑暗中
毫无差池地抓住利于我们的东西
这就是在实地学习其要领的训练
在黑暗里喝就完全没啤酒的感觉了呢
羽贯经常出入樋口师父的住处 是位神秘的牙科护士
嗜好是乙醇酒精和蛋糕 酒醉后有舔人脸的癖好
和羽贯一起喝酒的话 要做好身赴十八层地狱的准备
我曾被她从木屋町一路拖到很远的地方
回过神来发现自己一人倒在夷川发电站晕了过去
小津总体是个一无所长无可褒扬
可以就着别人的不幸吃下三倍饭的男人
虽仅比我早十五分钟拜师 却是樋口师父的第一位弟子
成天沉浸于他那毫无意义的生活
明石怎么没来
好象是要写报告脱不开身
我明明也有脱不开身的报告要写
身处荒芜之地不理学问而做种种此等修行的结果
就是我大学两年时光白白浪费
为什么会变成这种境地 有必要找到责任者
责任者在哪里
(责任者给我出现！)
那时在崭新的一年级生的我面前
打开了无数通往蔷薇色校园生活的大门
但那时我有一些不好的预感
（招收弟子）
因为这个可疑的传单怎么也不能让我联想到美好的未来
趁现在赶快把这传单扔掉 然后尽可能逃得越远越好
然而我却没能逃脱
其千里眼可以在祇园茫茫人海中找到可心的少女
其顺风耳连凋落至水渠的樱花瓣的声音也不会听漏
此人正是樋口清太郎是也
来吧 具有仙才的年轻人们
师父！
我不好的预感命中了现实
虽然告诫自己不可放松紧惕
但听说樋口师父和我一样住在下鸭幽水居顿时就臭味相投了
尽管才刚过可以喝酒的年纪还是去帮忙了
不久就喝得酩酊大醉
之后直到黎明都在热烈讨论乳房的问题
是真的乳房还是假的乳房都不是问题关键
就看你相信还是不相信
开关1,2,3！
就这样我成了师父的第二个弟子
当然师父请客喝酒是仅此一次
樋口清太郎的弟子
那到底算是什么弟子 过了两年还是说不清楚
直说的话 樋口师父不是仙人或别的什么
仅仅是个读了八年大学的留级生罢了
就像长寿的动物显得很神秘一样 师父也有种不同常人的感觉
全年雷打不动穿着浴衣和高齿木屐到处走
知道100个夏天乘凉的去处
明明只会说日语 却能和不管哪个国家什么样的人都友好交往
有时也切实地感觉到他不是常人
动作灵敏 身体似乎也极好
然而他却不做隐蔽微小的事情 而是一味专心于堂堂正正生活
这是让人敬畏的绅士风度 还是愚蠢的夸张呢
不过他也有头疼的事
那就是图书馆上门催着还书 由于借书近一年未还 师父成了图书馆派来的
叫做图书馆警察的秘密图书回收组织的追踪目标
掩护他从阳台逃脱是我们作为弟子的职责
居心叵测之人啊
与师父有过节的不仅有图书馆警察
他还和一个叫城崎的男人持续着真正的对抗
...是什么颜色？
...是粉色
师父称这战斗为自虐的代理代理战争
从名字就可以明白 这战争就是粪水泼粪水的纷争
大约五年前 两人间起了一场严重的争执
战争的帷幕就此掀开
于是作为师父弟子的我们又被牵扯进这无意义的纷争之中
顺便一提 20人份寿司送来的时候
师父召集了留学生悠闲地开了寿司派对
费用也是我和小津承担的
总结来说 吃亏的总是我们
掺和进这种纷争浪费青春时期是不是件好事 我思考到现在还不能释怀
城崎是电影协会的带头人 和樋口师父同级的色男
不清楚以前两人之间究竟发生了什么争执
旅途结束了
（终点）
这是？
太平洋战争之后的混乱期
盗取了西尾商店制作手法的医科大学的学生
使用生长于台湾的特殊棕榈纤维制作成了神奇的洗涤兵器
强韧而纤细的纤维尖端通过范德华力与污垢成分产生分子结合
然而 却也受到担心自己公司的洗涤剂的销售量的企业给予的压力
尽管具有惊人的洗净力 却被尘封在历史的暗处
不过现在似乎在某处还偷偷生产着神奇的刷帚
我想要那个神奇的龟型刷帚
这也是师命所至
这之前师父也要过很多东西 上呈的当然也只有我们
这是你们的最终试炼
明天正午之前无论如何要拿到这个
不然的话 就逐出师门
想到打扫大大的四叠半房间
这成真的话也是对身心有益的事
师父房间脏乱到了如果让深闺小姐看一眼
保证就会晕倒的悲惨程度
即使过往地球上不曾出现过的生物在那里进化也不算稀奇
走到三条的桥边放眼望去全是碍眼的情侣
我想着干脆意气用事向他们放烟花好了
但是又隐约觉得以前似乎也干过这事情 于是越发地焦躁
反应过来 我已经走到了木屋町
那里有一位毫不介意毒辣太阳的妖气横溢的占卜老太婆
此等人物的占卜一定非常灵验
你又来了吗
什么叫又来了
你是满脸挂着不满而来
这是因为你做事认真又满腹才华
对于老太婆的慧眼我简直要脱帽致敬
总之重要的是不要错失良机
嗯？
请试着抓住在您面前闪烁的良机
好了 4000元
你这不是又涨价了吗！
师父借口修行让我们做的事基本都搞不清有什么意义
虽然无数次想过如果那时不怎么的话就会如何
而说不定没遇见过师父的话
我的生活一定会更好的念头挥之不去
我干脆把自己放逐出师门算了
前辈
明石是和小津同在工学部的一年级生
也是我的师妹
是梦幻的龟型刷帚吗
虽然不知道那种东西到底是不是真的存在
不要灰心丧气 我们一起找吧
刚才我问过的店里同一个老头
这次却像是竹取物语里找到辉夜姬的老爷爷一样兴奋
锦市场里杂货铺的人说不定知道
光寺路杂货铺老板娘的老公可能就知道
那边的旧书店老板可能知道点什么线索呢
去新京极的旧道具店里找找看吧
明石小姐实在是手段高明 收集到各种信息最后确定了目标
于是
打扰了 我们想买梦幻龟型刷帚
那个..梦幻龟型刷帚
你们在什么地方听说这玩意的?
樋口师父告诉我们的
稍等片刻
这..这就是..
要付您多少钱呢
这样吧 就收你10万元
哪买得起啊
一个刷帚要10万元 再怎么说也太过分了
这种东西不应该用来清洗积满污垢的四叠半宿舍的洗碗池
够了 买扫帚的事就这么算了吧
我就这样被逐出师门算了
师父不是轻易就要断绝关系的人
我也去请求师父
如果无法和你成为圆圈
再见了三角 又来了四角
圈 叉 三角 总是保持四角关系
综上所述四角 五角 六角 围成了七面体
找寻圈 找寻圈 我的歌唱是为了成为圈
哪里也没有 有也是没有 可能就是你
就在这贺茂川 找寻圈...
听着师父的歌声 我忽然有种他会消失在遥远彼岸的感觉
刚才樋口君和城崎君在这里的哟
他们很久没见面了
城崎先生很酷呢
是么 其实他跟樋口君差不多的呢
难以置信啊
城崎君以前就只有樋口君一个朋友
喂 樋口君好像想让你继承他的衣钵哟
我已经快被逐出师门了
而且我不适应这种追求精神文艺的生活方式
学生会这样水火不容的契机似乎是高中时代的争风吃醋
嗯?
也有人说是比试酒量 实际的详情已经沉没于黑暗的历史中了
总之只知道以此为导火线的纷争持续了很长时间
自此以后 大学的黑历史里就开始了代代相传的代理战争
作为战争发端的理由已经被遗忘
然而社会的各个无关系的角落也都开始了连绵不断的战斗
准确来说 应该是「自虐代理代理..（省略千字）..代理代理战争」
为什么说这些?
因为你要步他们的后尘啊
回到房间发现了一个陌生的帆布背包
这..这是..
继承代理战争的军费么?!
我已经完全搞不清是怎么一回事了
不过这些钱正好可以用来买那个龟型刷帚
我应该坐上电车去鞍马追思源义经吗
还是应该坐京阪线去浪速寻找黑发美女呢
那是明石小姐说曾经弄丢的叫做持驹的东西
5个一套 她好像弄丢了其中一个
请试着抓住在您面前闪烁的良机
(和明石的梦幻约会)
我就从师门自我放逐吧
就用这10万元让我回复应有的人生吧
哈哈哈哈 干的漂亮
这样一来你就通过了最终试炼啦
说不定我就是被这个笑容所欺骗
才听从师傅的指示长达两年吧
一会儿有个仪式 汝也随我来吧
师父 我刚说的事
该去贺茂大桥决斗了 代理代理战争就交给你了
啊 请等一下
噢~你们两位啊
就让我们好好见识一下吧
好 出发
然后 决战的大幕拉开了
城崎氏正从桥对面走过来
两人在差不多是贺茂大桥正中央的地方相遇
哦呀 这不是明石同学嘛
你好
你们俩真配呢 状态怎么样啊
托您的福 我非常好呢
你 是樋口的熟人么
是的 去年秋天拜入师门的
说起来 你的代理人难道是我的弟子小津?
这是我的继承人 会继承我的代理
你以为这是自己的弟子吧
不过他是我的间谍 你被骗了吧~
被摆了一道呢
师父 真是不好意思啊
这可是自虐代理代理战争史上 前代闻所未闻的哟
你会名垂千古的
这次时间拖延的真长啊
有5年了吧 还是更久?
我才不记得呢 反正是很长的战争就是了
小津是个三头六臂能力高强的家伙
拍摄了揭露城崎真面目的纪录片
却又把樋口师父的浴衣染成粉红色
做一些意义不明的事情
总之似乎是个非常强大的双面间谍
你的代理人就是他么
嗯
那么就拜托你了噢
喂 等一下啊
那我们就开始吧
来吧
给我赶紧开始
决斗在不太有气势的开幕词中开始了
禁息的一瞬间 二人激斗开始
准备好 出拳！
剪刀 石头 布
好 结束!
城崎胜了因此以后是小津先进攻
肩上的担子总算放下了啊
接下来你有什么打算?
去旅行
喂喂 羽贯 樋口他乱说些什么啊
总之准备先环游世界一周吧
羽贯你要一起来吗 正好你会说英语
别开这种玩笑了吧 听起来真蠢
你有路费么
我这还有岛波杯的奖金呢
汝 抱歉了 以后能帮忙打扫一下那个房间么
然后师父就随风远去了
去喝一杯吧
喔 你终于愿意和我喝酒啦
你在充气人偶上花了不少钱吧
你从哪知道的
小津君可是什么都对我说的哟
那家伙 到底是个什么玩意儿
不要啊
我一度想过是不是要跳贺茂川自杀
今天起就从京都一路逃跑到室户峽过流亡生活吧
今后也请多多关照
这..这是..
如果你想要先攻的话那就太失礼了哦
那以后咱们就玩肮脏游戏了
代理代理战争的大幕已经拉开
果然我在那个钟楼前选择了樋口师傅就是命运的安排啊
如果选择了别的社团 我一定会有不一样的两年时光
总而言之 与小津的相遇就是最大的败笔