夏天什么的 消失就好了
不过 夏川要留下
好凉快~
教室里有空调 谢天谢地
好好歇息吧 我的汗腺们
早啊 佐城亲
哦哦!
怎么？
求你别在我面前穿这么单薄行吗
对心脏不好
哈？
不要把夏季制服说成穿着单薄好吗
变态
可是这身打扮
让你的防御力一下从 95 降到了 20 啊
哈？
比起这些 你不用去膜拜某人的夏季制服装扮吗
啊! 夏川的夏季制服形态...
宛如妖精在嬉戏...
哇 恶心
话说 芦田 上周末你去夏川家了吧
想知道吗~ 好 奇 吗~
什么嘛 卖什么关子
早上好
老师早上好
班会要开始了哦 都回座位坐好
窥视苍穹的号令  怀抱着心意启程
覗き出す空の号令で  想い抱えたまま出発
目光明明已经相遇  却被风摇曳着吹向远方
目は合うのに風で揺れて遠回り
憧憬的快门在眨眼间  点滴回忆装点了心间
憧れ瞬きのシャッター  思い出は心飾った
这段时光  好像是喜欢
この時間、好きみたい
却又让人焦躁不安
もどかしいのに
这忽远忽近的距离  就像那快要放弃的梦想
離れて近づいて  諦めかけた夢
那个能够平稳着陆的日子  想去追寻
うまく降り立てる日  追いかけてみたいな
漫天飞舞的尽是 无法传达的思绪
上空いっぱいになった  伝えきれない事
为什么会错过你那不同颜色的真心话
なぜか色違いのキミの本音すれ違った
就算陷入迷惘  但是天空中的那两股律动
迷っちゃいそうだけど  空はずっと二つの鼓動
还是会无数次传达
何度も伝えた
这份青涩的感情 若是混合在一起  那会是怎样一番景色呢
青の感情 くっつけたら どんな景色広がるのかな
我想知道你的想法
彩った想い知りたいんだ
『不要把夏季制服说成穿着单薄好吗?』
今天就到这里
我说 佐城亲
干嘛
你怎么了啊
今天都还没跟爱亲说过话吧
欸?  啊  毕竟我们隔这么远
这没什么吧
唉…
现在大家也都会去找夏川聊天了
怎么好去打扰她
说什么打扰... 这样就可以了吗
嗯 如果又像之前那样缠着她的话
说不定会破坏那样的气氛吧
怎么会...
我现在这样做 对夏川才是最好的
倒不见得是这样呢...
而且
靠太近的话 就看不到夏装版夏川的全身了
你这变态！
...你的妹妹真可爱...
别闹了...
完全变态
什么鬼啊
变态
好疼
你就是变态
佐城
哈喽
你好像在足球社大放异彩了啊
还好啦
最近你还在跟山崎一起胡闹吗
别把我和那家伙混为一谈
好可怜啊 山崎
先不说这个 爱莉酱超可爱的哦
你说什么？
这是夏川的妹妹吗 怕不是天使吧
不愧是有实妹的人 这么快就打成一片了
还行吧
不过佐城你怎么没来？
又没人叫我 我有什么办法
分享2张照片
取消        I       发送
好!  我这就去向有希酱告状
啊 笨蛋 别这样!
不要保存啊!
还你吧
你太小看你妹妹的兄控程度了 佐佐木
她可是亲自拜托我
要把你的一举一动统统汇报给她呢
发送
啊!
不是挺好吗 有个这么粘你的妹妹
秒回!
谢谢你发的照片
我也要变成幼女
"变成幼女" ？
有希酱现在是初中生吧？
如果有什么新情况 麻烦再通知我
对哥哥真是着迷呢
啊... 嗯...
有这么可怕吗
又来信息了
聊天室一览
枫
新信息
啊 是我老姐
枫
今天不用
你家这位倒是很冷淡啊
啊 她向来不太干涉我的生活
话说回来 我们从上周末开始就没再见面了
什么情况 吵架了吗
没啊
不过 这么久都没说上话的确很稀奇啊
收到
佐城~
野生的山崎出现了
什么啊那是
你还是一如既往地很有精神呢
我明明超失落好吗
换座位这件事还真是残酷啊...
不过 好在我跟古贺混熟了
哈？古贺是...
下次我要跟新男友上床
真的假的...
原来你们很熟吗
是通过村田认识的
哦 女子篮球队的那个
看你一个人孤零零的 不如跟我们一起吃吧
喂 这小子也想跟我们一起
哈？喂!  我才...
这不是佐城吗
怎么？你也想跟我们混吗
啊 嗯…
最近你咋变老实了 边缘人吗
对啊 就是边缘人
你看我的座位
第一排的最角落 也太搞笑了吧~
确实很好笑呐~
笑点有些莫名其妙...
话说 你跟夏川怎么了啊
最近都没看到你们小俩口吵架了呢
山崎 你竟敢夺走我的夏川
我才没有
话说 你跟她睡过了吗
噗  哇啊...
你们从初中就是那种关系了吧
睡过吗?  做了吗?
别傻了 我连她家在哪都不知道
这算什么 你这老公怎么当的
是因为你缺乏魅力吧？
没办法 佐城各方面都很普通嘛 比如长相
啊？
一段时间没理你就蹬鼻子上脸了是吧
那山崎你自己又如何啊
我自然是超受欢迎的好不好
还有人向我告白呢
嚯~ 谁啊
听了可别被吓到哦
是A班的奥村
笑死人了
她绝对不是认真的好吧
喂 山崎 拜托你说句话啊
话说佐城 之前那个女生呢
诶? 之前哪个?
那个棕色头发的 你们上过床了吧
啊啊  你说蓝泽啊
你们误会了
别看蓝泽那样 她从入学时可就对前辈一心一意...
涉！
干嘛啊 我正在帮蓝泽说话呢
给我过来
等下 别突然拽我啊...
他俩真是搞笑啊
哈哈哈哈...
音乐教室
这是在生什么气啊
夏...夏川
干...干嘛
你是在生气吧？呃...
等...等一下先
唔... 夏川生气的原因是...
原因实在太多了都不知道是哪一个!
冷...冷静点  夏川
我也要冷静啊
稍微退后一点 好吗
对了
你现在最生气的事情 可以给我一点提示吗
我都不知道该从何开始道歉了
因为你...
嗯？我怎么了？
因为你...跟那些女生说话...
诶
那些女生是指 古贺她们组成的异次元军团吗
嗯
也就是说...
你...你可别误会了
我才不是那个意思
我当然知道啊
所以我才不懂你在生什么气嘛
就...就是说...
啊 算了 当我没说!
喂 夏川
这是啥情况 也太可爱了吧
我不懂 真是毫无头绪
怎么了佐城亲 一副奇怪的表情
我的表情一直都很怪吧
说的也是哈
你倒是否认一下啊
我问你哦
夏川她会因为我跟古贺他们聊天而生气吗
嗯？你为什么觉得爱亲会因为这个生气？
我才想知道啊!
啊啊 好烦 到底是怎样啊
不行 我要冷静 不能按照字面意思去理解
夏川说她并没有那种意思
那她为什么要说那种惹人怜爱的话呢
好可爱 好想抱紧处理
真话都说出来了 明明就没那个胆
那是当然的啦
我怎么可能对夏川做那种事
是是是
学生会长为什么会找他？
不会占用你太多时间的
可以跟我来一下吗
慢慢来也没关系唷
反正我也没其他事了
圭
啊 爱亲
那...那个...
抱歉 突然把你叫来
学生会办公室
没事 是又需要我帮忙了吗
那真是求之不得 但这次是别的事
哈...
涉 你是怎么看待自己的？
嗯？我自己吗？
没错 我想听听你的自我评价
是个很普通的家伙啦 一介平民而已
这样啊
你不是痴情于一个女生好几年了吗
呃! 你怎么会知道
为什么放弃追她了?
我没有理由告诉你吧
这倒也是
总之 你最近给人的感觉变了
这个嘛 算是吧
但与其说是感觉变了
不如说是不会再去做多余的事情了
这样啊 那我就不多过问原因了
但枫她知道吗
老姐吗? 为什么这么问?
看来你没和她说过啊
老姐可是这世上对我最漠不关心的人
我没必要跟她说吧
没这回事
事实上 枫对你的变化感到很困惑
不可能啦 她可是会一边说着伤人的话
一边叫我去给她买哈根达斯耶
那样的老姐...
就是那样的她 呢
那个
我不太懂你想表达什么
枫她认为
你的变化都是由她造成的
怀疑自己毁了弟弟宝贵的青春 这样
哈? 为什么会这样想
涉  在你小的时候 枫是不是说过
“你这人也就这样了”
类似这样的话？
哈...
我之前就隐约感觉到
枫对你抱有一种类似罪恶感的情感
我们尝试过开导她 但都没有用
那是我们第一次看见 枫垂头丧气的样子
哈?  那个老姐吗
我没必要在这骗你吧
是真的吗
我明白了
毕竟是家人的事 我会想办法处理的
谢谢 我已经为你们准备好地方了
诶 别麻烦了 家庭会议在家开就好了…
前辈 我有个问题想请教一下
什么？
你找我说这些话
是因为你不想看到老姐难过吗
还是因为
老姐因我感到难过 所以你在生我的气呢
都有
你是在担心没法顺利交谈吗
没有 老姐向来性格强硬
她一定不会老实承认的
话虽如此
我也不打算像过去那样唯唯诺诺了
前辈你很清楚自己的长相得天独厚吧
我曾因此得意忘形而尝到苦头
在我陷入低谷时
是你的姐姐拯救了我
真的假的
那就拜托你了
这也太突然了
原来老姐她一直在刻意躲着我
唉...
真不想看见家人沮丧的样子
就算是那个 目中无人的老姐也一样
老姐
诶? 你怎么会来这里
当然是有人叫我才过来的
老姐你呢
凛叫我来的...
凛？
啊 四之宫风纪委员长大人的话 我想她不会过来了
为什么啊 莲二说是凛叫我来的
那是花轮前辈善意的谎言
我说老姐 你为何垂头丧气啊
哈 诶?
是那位口风不紧的学生会长大人告诉我的
这样还坐视不管的话 怎样都说不过去吧
等…等一下 不是你想的那样
呐 老姐 说出我的十个优点
哈？突然胡说什么...
既然担心到垂头丧气 应该说得出来吧
你小子...
好 倒数十秒
十 九...
...八 七...
呃... 优点...
...六 五...
你的优点...
算了... 那接下来
说出我的十个普通之处
长…长相
长相...
身高 个性 体型 智力 财力
财力...
发型 品味 体力 整洁度 体味 幽默感 弟弟力
还有…
十个 已经够十个了
看吧 果然在老姐你的内心深处
也认为我就是个普通人
不...不是的 那是因为…
老姐你只是让我认清了现实而已
所以你在瞎操心什么
最近我的确认清并放弃了很多事情
但那仅仅是
我自顾自地喜欢上对方 又自顾自地放弃罢了
轮不到老姐你来说东说西吧
好了 我想说的都说完了
曾经 我遇到过类似的情况
啊？
虽然表面上说着放弃了喜欢的人
但心里还是无法割舍
曾经有人就这样一蹶不振下去
所以 我担心你会不会也变成那样的人
什么跟什么啊
如果你真的变成那样
说不定就是因为我的缘故
你觉得我是忘不掉夏川的那种没出息的男人吗
虽然我有时候会贬低你
但那都不是真心的 你要自信点
放弃喜欢了这么久的女生 太可惜了
哈？
以后... 我会注意的
再也不会看不起你
也不会提无理的要求
所以你没必要再妄自菲薄...
你说够了没
什...
什么叫你会注意 这样我就能变得自信吗?
我不是那个意思...
你觉得这样就算是反省过了吗
事到如今 你是打算做一个温柔的姐姐吗
既温柔又漂亮的姐姐
我活到现在一次都没见过
确实你对我的态度可能强硬了点
但那又怎样 我们可是姐弟啊
姐弟...
总是随意使唤我 也从不说声谢谢
旁若无人地躺在客厅的沙发上
一边抱怨一边玩手机 嘴里啃着肉包 像个女王一样
那才是我的老姐啊
不然的话 我绝对不会承认那人是我的老姐
你...
至少 我还是最喜欢这样的臭老姐了
什...
所以你现在才来关心我 只会让我感到不自在 算了吧
怎么了
你确定吗
这可是让我温柔待你的最后机会
为啥是最后一次啊 你倒是平常就温柔一点啊
哈?  你到底想...
等一下啦...
你怎么能这样跟自己的姐姐说话呢!
欸  夏川跟芦田？
快点向你姐姐道歉
你话说得这么难听 她听了该多难过啊
等... 爱亲 快住手
佐城亲会死的
发生什么事了 话说 你们都听见了吗
我好像说了一些很羞耻的话啊
没事的 我们只听到了最后几句
我才不信
你听到没有？
好了啦 爱亲
夏...夏川
干嘛
你为什么会来这里
因为学生会的人把你带走了啊
所以你就特地跟到屋顶来？
那是因为…
诶 说得也是 为什么我会跟在他后面
呃 那只是…
碰巧而已啦
爱亲...
又被甩了...
又？
原来是我太天真了吗
啊？
没什么 笨蛋涉
什么嘛 又变回老样子了
哼
今天的夏川好奇怪啊
不不不 比起这个 现在...
顺路买那个回去吧
愣着干嘛
至少要说声“我回来了”吧
哦 我回来了
抱歉啊 老姐
之前说了些难听的话...
啊？你啊…
现在不想吃...
哦~ 那我只好自己吃咯
我... 我又没说不要
放凉就不好吃了
那我现在就吃
啊! 喂!
啊? 谁听得懂你在说什么啊!
还给我! 快点 还给我啊!
啊啊 喂 你不准吃!
可恶 这样的话!
啊!  你住唔手...
不唔准拍...!
太好了
学生会的那帮帅哥
肯定没见过老姐在家里时的这副德行
等遇到紧要关头 我就卖给他们
你! 这个!! 白痴涉!!!
这么缠人真是太烦了
啊~要是没说出来就好了
但是 为什么你突然开始
整天板着个苦瓜脸
信息已读 就是不回
但又在群里和其他人聊天
感觉很近 但其实很远
为什么会这么寂寞
难道他今天不来追我了吗
如果能够坦率一点就好了...
毕竟 我也是第一次知道
这是种令人悲伤的心情
但是
为什么要与我背道而行
也不告诉我其中的原因
这真的很令人焦躁不安
这种话怎么说得出口
但是刚才这句不是我的心里话
告诉我
你为什么生气了呢
是我不够可爱了吗
你这是讨厌我了吗
为什么
不要讨厌我
听我说 那个呢...