爱亲
你今天是不是有点太冲动了
嗯... 抱歉
没事 不过为什么要那样做啊
我也不知道
前阵子 班上同学不是来我家吗
嗯 爱莉酱超可爱的
那 那时爱莉和佐佐木君很亲近
和其他人也是 所以…
咦 亲近些不好吗
倒也不是不好啦
原来如此~
你不希望这样吧
因为班里的其他同学
比某人先和爱莉酱变得亲近
所以 看到那天的佐佐木 让你联想到佐城亲了吗
好了 别说了…
最近佐城亲完全不来找你了
总感觉爱亲你有点心烦意乱呢
但是... 我自己也不明白为什么会这样
佐城亲对你来说
想必是如同避风港一样的存在吧
他怎么可能是避风港
总是缠着我 还很烦人...
并不是说心情舒不舒畅
有人喜欢自己 不是件令人开心的事吗
这 这个嘛...
如果突然失去了避风港的话
我觉得换谁都会感到不安吧
圭 你真厉害啊...
不过 爱亲这些笨拙的地方
我也觉得很可爱 很喜欢哦
真是的 别再笑话我了
抱歉抱歉
不过 即便是佐城亲他
也不一定会总是待在你身边吧
至少佐城亲他一直以来
对爱亲说的都是他的真心话
天天说得我都烦了
所以这次 是不是该轮到爱亲做点什么了呢
诶?
给我尝一口
交换~
等...
巧克力味的也好好喝~
窥视苍穹的号令  怀抱着心意启程
覗き出す空の号令で  想い抱えたまま出発
目光明明已经相遇  却被风摇曳着吹向远方
目は合うのに風で揺れて遠回り
憧憬的快门在眨眼间  点滴回忆装点了心间
憧れ瞬きのシャッター  思い出は心飾った
这段时光  好像是喜欢
この時間、好きみたい
却又让人焦躁不安
もどかしいのに
这忽远忽近的距离  就像那快要放弃的梦想
離れて近づいて  諦めかけた夢
那个能够平稳着陆的日子  想去追寻
うまく降り立てる日  追いかけてみたいな
漫天飞舞的尽是 无法传达的思绪
上空いっぱいになった  伝えきれない事
为什么会错过你那不同颜色的真心话
なぜか色違いのキミの本音すれ違った
就算陷入迷惘  但是天空中的那两股律动
迷っちゃいそうだけど  空はずっと二つの鼓動
还是会无数次传达
何度も伝えた
这份青涩的感情 若是混合在一起  那会是怎样一番景色呢
青の感情 くっつけたら どんな景色広がるのかな
我想知道你的想法
彩った想い知りたいんだ
『暗棕色？听起来很帅气的样子』
等下 你这样很邋遢耶
反正我就是很邋遢啦
不是 我是说头发
啊？
呜哇 都长出来这么多了
发色分层都这么明显了 赶快染了
我这叫双层发色
哈？
不觉得很时髦吗
说什么傻话 这样只会让人觉得你很邋遢
亮色系的头发就应该好好打理
嘛 我到时候会去染啦
唉... 你啊 之前明明很在意个人形象的
是啊
之前我为了成为配得上夏川的男人
做了各种各样的努力
但现在我已经没那么在意了
反正也没想和谁走得很近
早上好 夏川同学
等下 干嘛突然这么拘谨啊
昨天刚发生了那种事情
您觉得我还能像平时那样吗 女神大人
早 夏川 还有芦田
我只是顺便的吗 你这混蛋
别踢人小腿啊
昨天在那之后 有好好回家吗
我们去喝了星冰乐的新品
对吧
啊 嗯
哦~ 你们玩得很开心嘛
多亏你不在 耳根很清净
哈哈 那倒也是
毕竟是女生聚会嘛
啊~好热 给人家搧搧风吧 佐城亲~
真会使唤人呢~ 拿你没办法呀~
炎炎夏日真让人受不了呢~
讨厌~ 防晒霜还够不够啊~
多恶心啊 你们别闹了...
枫
今天不用
收到
今天也不用你帮忙
太好了
总觉得有结城前辈在会很尴尬啊
平常窗边爆满的位置 今天居然空着
可以吧 我可以坐这里吧
一条就够的营养棒 今天在便利商店买了两条
我再说一遍 两条营养棒再加上面包
今天实在是控制不住自己 大概会营养过剩吧
看这背影 你是佐城吧
啊... 各位 你们好啊
慢着
你怎么就若无其事地开吃了
诶...
正常来说 应该问我们 "能否拼桌" 才对吧
不是 你们这组合有点吓人吧
风纪委员团体
正常都会觉得吓人的吧
这位天使是谁啊
订正一下 是大天使
你的眼神好认真
佐城君 来跟我们一起吃吧
诶 诶？
结优都这么说了
知道该怎么做吧
啊 是
佐城君 你在吃什么啊
在便利商店买的面包什么的
真是的 你这样不行哦
要吃些有益健康的东西才行
噢 好的...
话说 咦？
难道前辈她交男朋友...
那怎么可能啊!
耳朵耳朵耳朵...
要断了要断了要断了...
那怎么可能啊
诶嘿嘿... 对不起
佐城君你还是第一次见到绫酱吧
她是我的青梅竹马哦
就是这位优秀的后辈 把结优调教得如此出色
那还真是厉害
还好吧
绫酱你真是的 怎么这么冷淡
才...才没有
你就笑一个嘛 笑一下
请多指教
不用勉强也没关系的...
话说在前头 我这么做都是为了结优
可不是为了你啊
小绫！
听好了
男人都是只会用下流的眼神
打量像结优你这样可爱的女生的变态
佐城君不是那种人
没错 因为佐城他就是个怂包
能不能别突然冒出这么伤人的话?
好好吃呀~
是啊 明天也好期待啊
哼...
怎么了吗
看到结优的变化 你觉得如何？
那当然是吓了一大跳啊
你是让她玩了什么乙女游戏吗
怎么可能让她去碰那种东西
结优可是我的老婆
那三田前辈呢
是她妈妈
原来如此
你没和稻富前辈说过吧
哼 有说的必要吗
倒没有
但我还以为前辈你会让我
不要再靠近稻富前辈呢
我怎么会做那种事
你是帮结优做出改变的恩人 我不会过河拆桥的
哈? 恩人?
没错 现在对结优而言重要的是
知道男生这种棘手的生物也是有优点的
首先要有一个这样的契机
哈... 契机啊...
没错 你那时随口说的话
让结优有了自信
自那之后
她的信心大增 有了迈出第一步的勇气
我也没做什么了不起的事情
不如说 那样正好
对于过度消极的她来说恰到好处
不论过程如何
是佐城你给了她这个契机
只是凑巧而已啦 而且
我以后应该也不会再像那样轻易和女生说话了
无所谓
反正那样也没什么不好的
这次不就得到了很好的结果吗
嘛 就结果而言是没错啦
拿出自信 佐城
自信吗
你不仅帮了结优
也帮我解决了烦恼啊
诶? 我有做什么吗
啊 我照你说的
拍了拍后辈的肩膀 说 "不要在意"
然后结优她就开心地依偎过来…
那可真是~
还 "真是~"...  前辈?
不过 真没想到你是枫的弟弟啊
您果然认识我老姐吗
嗯 刚上一年级时就认识了
在开学第二天就染了一头金发
决心化身辣妹的那时候吗
你姐在那时可是相当的难搞啊
怎么说呢 做为弟弟 我代她向你道歉
佐佐木 你身体不舒服吗
哥哥
你在干嘛？
在和谁聊天？
和谁在一起？
是有希酱啊 在那之后她怎么样了
一回家就看到她背着小学生书包...
不 没什么
总之只要我不在家她就会一直这样
请节哀顺变
你以为这是谁害的啊
新信息
未接来电
不过话说
妹妹的话 这样不是挺可爱的嘛
佐城你也有个姐姐吧
啊 我家那一只
那你姐姐会温柔待你吗
啊... 这种关系确实有点一言难尽啊...
这么快就能理解 真是太好了
话说回来 明知道你妹妹会这样
还对夏川的妹妹动心 这就是你的不对了吧
才不是! 我才没有对爱莉酱...
...一有什么限定新品我就会忍不住想喝...
借一步说话
啊... 哦
这样啊
反应这么平淡吗 佐城
别人的事情我不会多嘴
再说这世上没有人会不喜欢夏川吧
这种事我不清楚 但至少佐城你还...
要做决定的是夏川本人吧
我没有阻止你的权利吧
但我会对你超级冷漠的
干嘛对我冷漠啊!
自己喜欢的偶像身边突然冒出个男人 你也会讨厌他吧
佐城 我是真心想要追求她的
你热血个什么劲啊
佐佐木是在担心什么啊
夏川可是我最推崇的偶像啊
我早就想过这一天终会来临
我已经不再妄想 像夏川这种高不可攀的女孩
会跟我有什么发展了
但是
我还是希望夏川能找一个能让我心服口服的男人在一起
佐佐木能配得上夏川吗
虽然看起来不像是坏人...
好 就让我彻头彻尾地审视一下这家伙吧
佐佐木已经得到了爱莉酱的喜爱
又是个帅哥
果然我还是...
不要再靠近夏川比较好吧
佐城
这些作业混到隔壁班去了 你帮忙发还一下
为什么找我啊
因为你离得最近啊 拜托了
啊 好的…
夏…
夏川你也有看那个吗
嗯...
啊 芦田 帮我把这个给夏川吧
佐城亲你为啥不自己去啊
抱歉 我很急
急着上厕所吗 快去快去
得救了
等下 其他的也要我来吗
里面没人哦
我不上
夏川 ?!  你这是怎...
...真可爱
我…我才不可爱
刚才你不是跟芦田他们一起回家了吗
诶 你怎么知道...
碰巧看到了而已
是忘东西了吗
啊 嗯... 算是吧
时间不早了 你要小心点哦
要我跟你一起去吗?
嗯...
找到了吗
啊 嗯 不要催我啊
找到就好
你怎么了
话说 我也有事要找你
诶 我吗？
也...也不是什么大事啦
只是我跟圭约好了 要在今天问你这件事...
什么事
午...午休的时间 一直以来你都去哪里了啊
诶？有时在中庭的长椅吃 有时去食堂吃
跟... 跟谁一起
就我一个人啊
为什么要一个人吃呢
我的意思是 跟大家一起吃不好吗
啊 不过今天是跟风纪委员那些人一起吃的
四之宫前辈和稻富前辈 还有…
四之宫前辈？
诶?  嗯
为什么 你们是什么关系
不是 就刚好遇到而已
至于什么关系...
就一般的前辈后辈关系吧...
还有老姐的朋友之类的...
这... 这样啊....
哦....
这个尴尬的气氛是怎么回事
...那我们呢？
诶？
不能像以前一样 跟大家一起吃饭吗?
啊 大家是指...
嗯 这个嘛...
由于我的故意疏远 让我们的关系发生了某些变化
实际上 夏川现在也交到了新的朋友
我要是继续待在夏川身边
有可能会毁掉她的青春
从这一点来考虑的话 关于佐佐木的恋情
也许我该支持一下吗...
绝对不要
诶
啊 不是 我是说绝对不要看期末考的成绩啦...
关于这个 夏川你觉得呢
你在说什么啊
你去不打理一下你的头发吗
这个吗 老姐也说我很邋遢
这会影响别人对你的第一印象
尽快处理一下比较好哦
回家路上我去趟药妆店
顺带一问 你觉得黑发好还是棕发好呢
这个因人而异吧
也是 那你觉得我适合棕发还是黑发呢
欸  刚才…
那只是一般性的意见吧
我想知道的是夏川你个人的想法
就是这点让人欲罢不能啊 夏川同学
啊啊 她身上散发着淡淡清香...
嗯
怎...怎么样
我觉得两种都好
哪有这样的...
啊 不过...
嗯？
如果那个时候你是棕发的话 我可能就不会和你说话了
那个时候？
那我就依照夏川的喜好染头发吧
也… 算不上是喜好吧
我本来也是哪种颜色都可以
我知道了 但那算不上是我的喜好
知道啦
呜哇 没有黑色吗
暗棕色？
听起来很帅气的样子呢
还得这样静置二十分钟吗...
臭死了 不是叫你把门关上吗
满手都是这个 哪关得了啊
暗棕色？
啊 因为没有黑色 就选了这个
那还不错啊 这个刚染完发色会超级黑哦
是吗
技术有够糟 根本不均匀
你让开
哦... 哦
谢...
等等 橡胶手套? 有种不祥的预感
啊 等...
我就说染发不能这么随便
好疼 你轻点 头发要掉了
你的头发没问题
好疼~
如何？
嗯…
话说这会不会太黑了
我刚不是说过了 暂时都会这么黑
不过只要好好洗洗
有个两天就能变得自然了
不愧是染过金发的辣妹
你找揍吗？
第一学期 期末考  名次
积极性
它无时无刻不影响着每个人的行动力
孩童靠着自己内心的积极性 在外面四处乱跑
初中生则沉浸在神秘的幻想中 设法将其化为现实
然后经历青春期 在体验感情的萌芽后
就会把因想起倾慕对象而沸腾的那股热情
化为自己行动的力量
尤其是男生
总而言之 我想表达的就是
坠入爱河这件事真的很厉害
期中考的时侯我还是第32名
原因我心里有数
那时的我怀着钢铁般的意志 无论如何都要追上夏川
而且我们学校升学率本来就很高
要不是因为对夏川的执着
我根本考不上这种学校
也就是说 那个...
比起上一次
我明显缺少了学习的积极性
佐城亲你是第几~
吓到你了吗？
呀 抱歉抱歉
我是第74名哦
你这是那招吗...
“我都告诉你了 所以你也得告诉我”？
看吧 成绩大起大落
咦 佐城亲你上次的名次应该更高吧
谁知道呢 我也忘了
还想着你肯定又是前50名 才来问你的
真令人意外
那你这第76是算考好还是考砸了啊
是第74名
好好...
你为啥一脸自豪的样子
还记得我上次是第几吗
不记得了
是第220名！大进步唷
原来你以前是个笨蛋啊
看在你用过去式的份上 姑且原谅你了
哟佐城 你第几啊
我是第230!
真羡慕你能活得这么开心
啊 嗯
我们的偶像兼女神 夏川爱华
她还是一如既往地成绩优异
这个人自己在嗨什么呢...
真是个怪人...
记得我是32名的时候 夏川是27名
果然我之前妨碍她学习了吗...
第 1 名                   东云·克劳蒂娜·茉莉花
第1名的是留学生吗
爱亲你分我一半吧~
分什么啦
诶~ 要分什么好呢~
换作是以前 我一定会掺和进去
但像这样从远处望着夏川 其实也不错
夏川 你成长了啊
身为你的粉丝我很荣幸
佐城
哈
怎么了 佐佐木 终于被你妹妹偷走了吗
偷走什么啊!
唉...
当然是你的心
不对！是说考试的名次！
居然不是找我聊你妹妹的事？
你看
第29名                佐佐木贵明
真有你的
对吧？
反而是你开始跟不上了? 嗯~
竟敢挑衅我
连挖苦别人的样子都能美如画 真让人不爽
这下事态严重了
像我这种不帅的学生
唯一的武器就是各种文科项目
也就是学习成绩
这项优势现在居然被足球队的帅哥抢走了
实在是令人难以接受啊
啊啊!! 完全激发了我的积极性 而且远超我的预期
祝你以后所有传球都被判越位
你这人说话也太狠毒了吧
-我懂      -嗯
啊  你染头发了
呜... 咔啊...
喂 佐城亲 你没事吧?!
啊 差点被这出其不意的可爱带走了
这么缠人真是太烦了
啊~要是没说出来就好了
但是 为什么你突然开始
整天板着个苦瓜脸
信息已读 就是不回
但又在群里和其他人聊天
感觉很近 但其实很远
为什么会这么寂寞
难道他今天不来追我了吗
如果能够坦率一点就好了...
毕竟 我也是第一次知道
这是种令人悲伤的心情
但是
为什么要与我背道而行
也不告诉我其中的原因
这真的很令人焦躁不安
这种话怎么说得出口
但是刚才这句不是我的心里话
告诉我
你为什么生气了呢
是我不够可爱了吗
你这是讨厌我了吗
为什么
不要讨厌我
听我说 那个呢...