不  我很久以前就曾经想过
阿良良木君和羽川同学的不同之处究竟在哪里
你们两个人都会竭力地去舍身为人
但在我看来  你们两个人根本就是两码事
甚至觉得完全没有相似的地方
简单来说就是  阿良良木君是冒牌货  而羽川同学是真的
明明两个人做的事情都是一样的  这到底是为什么呢
但是  吃到了这份你亲手做的菜  我终于懂了
懂什么了
吃到了一个人的菜就知道了他的为人
就像是某部漫画描述的那样
就像是「美味大挑战」描述的那样
为什么要把好不容易隐藏起来的标题又说出来呢
关键在于  你和阿良良木君对于危险的认识完全不同
举个例子  假设在路上发现了一只被车轧死的猫
选择将它埋葬一定是正确的
而且羽川同学也一定会这么做
阿良良木君恐怕也会一边抱怨一边做着同样的事情
那么两者的差异一定就在于「一边抱怨」
上面
为什么大多数的人都选择无视这只被车轧死的猫
就好像什么都没见到似的走了过去呢
那是因为将猫埋葬这个行为是很危险的
被周围人知道自己是一个「好人」「善人」
那
这在当今社会中是有相当高的风险的
反被他人所利用的可能性非常高
假装恶人反而安全  恐怕阿良良木君很清楚这一点
反观羽川同学则完全不懂得这一点
不  也不能这么说  你一定也知道存在这样的风险
但是却完全不把它当作一回事
重点大概就是这里
你无论做什么都不会后悔  也不会感到恶意或者是徒劳
倒不如说…
你将这一切都统统接受了
大概是因为你过于洁白了
过于洁白无瑕
对于什么都一味接受可是不行的
你对徒劳和愚蠢完全没有警戒心
即使知道是被人利用但还是义无返顾地行善
即使知道会不合群但还是按照合乎伦理的方法去做
总结起来就是一句话  你既不是好人也不是圣人圣母
你只是对黑暗很迟钝
这么一来  对于野性这门课  你已经名落孙山了
（直江津高校·教室）
名落孙山
名落孙山  名落孙山  名落孙山
也就是说
白得…
过于洁白…
洁白无暇得…
令人扫兴
（但是  现在在课上更令我在意的是）
（战场原同学在她教科书上空白处的各种涂鸦）
（甚至让我感到之前和她的谈话都是空谈）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
ごめんね　こんなふうに
很抱歉  又像这般
君のことを困らせるの
给你添了麻烦
最初で　最後だって
无数遍  下定决心
決めている　何度も
以为不会再有第二次
やたら甘すぎるチョコレートみたいな
仿佛太过甜蜜的巧克力一般
真っ白な夜は嘘だらけ　お伽話の世界
纯白的夜晚  世界是一片虚假的梦幻
本当はずっと　夢見ていたの
原来我一直  都是在梦里
本当はずっと　知らなかった
原来我至今  才终于发觉
眠り姫はね　王子のキスを
睡美人需要王子来吻醒
待っているだけでは　ダメだと
但也不能永远永远  等下去
第恳话  翼与虎  其三
（神原骏河同学）
（骏河）
（注意到了我）
喔！
（声音大得令我觉得这不是在走廊说话时应有的声音）
这不是羽川前辈嘛
（加速装置）
好久不见  看到您这么有精神真是太好了
嗯
其实我现在正赶往和战场原前辈相见的路上  请问她在教室吗
这个嘛  战场原同学今天请假了
（就这么成为说谎者的共犯了）
好像是得了流感
这样啊  战场原前辈不在啊  怎么办呢
找战场原同学有什么要紧的事情吗
如果不嫌弃的话  你也可以说给我听
那我就退而求其次找羽川前辈算了
（很有礼貌但从不考虑他人感受）
（今晚九点
二楼的一个人来教室
我有事要问你）
其实就在刚才  我收到了阿良良木前辈发来的短信
这到底是什么意思呢
也没什么意思吧
就是阿良良木同学有问题要问神原同学
所以让你今天晚上九点  一个人到二楼的教室去呀
果然是这样啊
阿良良木君前辈也真是让人困扰呢
二楼的教室  这对于约见地点来说也太含糊了
也不想想直江津高中里有多少教学楼啊
不  这指的应该不是学校  而是之前的私塾遗迹吧
哎？是这样吗
但是明明直接打电话就行了嘛
其实我刚才一直在打电话给他  但是根本接不通
也就是说这是邀请我去约会呢
不接电话一定是准备要给我一个惊喜
不  难道你就没有从文本上读出更严肃的意思么
是吗是吗  我彻底了解了
虽然今晚我有很想读的书
但是阿良良木前辈叫我过去的话…
无论如何我也要排除万难去响应阿良良木君前辈的号召
排除万难…
那么羽川前辈  非常感谢您告诉了我这么多
没关系  不用谢
我听说你家里遭遇了火灾  还以为你会很失落
但是看上去没什么大碍我就放心了
（知情的状态下还能如此应付  真厉害）
真不愧是羽川前辈
（不）
其实她真的知道吗…
（但是  一点不失落……？）
好了  祝您武运昌隆
真是不合理
毫无疑问阿良良木同学是事出有因不得不发短信给神原同学
那么不来找我而去找神原同学寻求帮助
从这一点考虑  怎么想都是不合理
（所以说我认为不合理）
（战场原同学）
哎呀  欢迎回家
羽川同学  回来得有些晚啊
嗯  为了补充一下早上用过的食材  去了一趟超市
这是…
初次见面  我是绯多木的父亲
嗯  呃  我叫羽川翼
不好意思  昨天住在这里给您添麻烦了
给神原发短信？真是令人不快啊
阿良良木君竟然放着我不管而去寻求她的帮助
怎么处理那个女人呢  首先先把内脏给…
（一根火柴可以燎原）
战场原同学  形象回到重生之前了
一不留神…
关于那一点估计有他的理由吧
有问题要问她也是一样
毕竟神原同学她和我们不一样  左臂还残留着怪异嘛
的确是残留着
也就是说  他需要的不是神原  而是神原的左臂
这也只是我的推测
那么  羽川同学准备怎么做呢
什么怎么做？
要去他们碰头的地方吗  去还是不去？
先不论他状态如何  只要去那儿的话就能见到阿良良木君了吧
虽然想过  但是我不打算去
感觉去了也只会妨碍他
是吗  那我也不去
是吗
姑且认为没来依靠我们就是还有精神的证据吧
而且和神原猴子事件时不一样  这次没感觉有什么事瞒着我
真的不去吗？
真的不去
和羽川同学一样  去了也只会妨碍他
而且我觉得我还有别的事情可以做
但是体内还留有怪异的  看来还不止阿良良木君和神原两个
哎  还有谁是这样的？
还存在于我们周围的怪异…
不是只剩下阿良良木同学的鬼和神原同学的猴了吗
是这样的喵
哎哟  来了
到底是谁呢  我稍微做了些防备的架势
战场原同学打开门  看到对面女孩子的身影…
我便明白了一切
（秘策）
站在那儿的是阿良良木同学的妹妹们
阿良良木火怜与阿良良木月火的Fire Sisters组合
（放学后·阿良良木家）
似乎曾有过这样的对话
哎呀哎呀  这不是火怜妹妹嘛  真是碰巧能在这儿遇见你
哦  这不是传说中的战场原姐姐嘛
真是碰巧啊  能这样在我家门口遇见我
但是战场原姐姐  今天不用上学吗？
上学？  那是什么？
呃  不知道的话就算了
开玩笑开玩笑  我当然知道  这是原式幽默
说来唐突  就是说我不经意间想到了一件事
你知道吗  羽川家着火了
（吃了一惊）
啊  对不起对不起  真是个愚蠢的问题
身为正义的伙伴Fire Sisters的实战要员…
一身担负起小镇和平的阿良良木火怜妹妹
这样的人
怎么可能不知道这种大事呢
啊  嗯嗯  当然知道啦
真是听者伤心闻者落泪啊
我刚刚也在想是不是要去翼姐姐那里慰问慰问她呢
羽川她倒是没受伤
但是因为家被烧了  她今晚就没有地方睡了
呃  是这样吗
你不知道吗？
不不不  我当然知道啦
我这不正要说这个话题么
没想到被战场原姐姐抢先了呢
抱歉抱歉
但是真是不可思议呢
像羽川这样的好孩子竟然会落到连安睡的床都没有的境地
这个世上还有比这更没处说理的事情吗
我就想这世上要真有正义的话  她到底是干什么去了
就是因为这标语般的正义没有尽到职责
搞得我今天连学校都没去  一直在帮羽川找安身的地方
哎呀  对不起对不起  这种话和火怜妹妹说了也没用呢
因为火怜妹妹  也只是那个阿良良木历的妹妹而已
说到底不过是个初中生罢了
把她和阿良良木君同等对待  真是太苛求她了
对着离开了最喜欢的哥哥就一事无成的火怜妹妹说这些…
也只会造成麻烦
真是对不起
那么我也差不多要走了
反正就如同羽川的安身之处一样  这世上就没有正义这种东西
少侠请留步！
（守株）
（待兔）
（就这么自己咬上钩了）
哎  怎么了  有什么事吗
翼姐姐的安身之处会有的  正义也是会有的！
（阿良良木家  客厅）
于是乎  我就到了阿良良木家
翼姐姐  就把这儿当成是自己家好了
是呀  就把这儿当做自己的家吧  想怎样就怎样  羽川姐姐
哎呀  翼姐姐真是淡而无味啊
（说是「淡而无味」  其实是想说「见外」的吧）
没有地方睡觉的话  先来找我不就行了嘛
其实呢…我一直在等翼姐姐自己来找我们呢
不过又想到这种事挺难说出口的  所以就自己跑过来提案了
是啊  是火怜姐姐自己提出来的呢
总之  翼姐姐
要是没有住处的话就一直住在我家吧
正好方便  我哥哥现在不在家
您就睡哥哥的房间吧
嗯  说的也是啊  我就恭敬不如从命  给你们添麻烦了
在阿良良木同学回家之前就请多多指教了
多指教！
请您多多指教
对了  毕竟要打扰好几天  怎么说也要和你们父母打声招呼吧
没关系的
毕竟是我们和哥哥的爸爸妈妈嘛  性格也和我们差不多的
哎？不过…
那两个人也是热血和正义的化身
绝对不会把有困难的人赶出去的
我说…火怜妹妹  月火妹妹
作为参考我姑且问一下
之前说你们的父母都是有工作的吧
嗯！
今天估计六点左右回来
他们究竟是做什么的呢？
（两人齐声）
警察！
这当然引来了一番争论
不过阿良良木夫妇还是很爽快地…
以一句「这也是没办法的事情」
虽然并不能说是十分积极  却也最终同意我在此留宿
从这一点上来讲  的确是有身为阿良良木君父母的样子
话又说回来 这就是战场原同学说的好主意吗
（战场原同学巧妙地诱导了火怜）
（妙计最终得以成功）
别这样别这样…都跑眼睛里去了…
怎么说呢  似乎是利用了Fire Sisters所抱有的正义感
这一点令我难免对此产生的副作用感到十分不安
但战场原同学为我把恶人角色全都承担了下来
而且
其实呢…我一直在等翼姐姐自己来找我们呢
（被战场原同学带回家）
我并没有自己主动去求助
（留宿的时候也是这样）
（似乎也是这样）
这一定和忍野先生所说的「人从来都是自己得救」
理论上完全不同吧
没错  也许我…
（又想起  今天早上  战场原同学对我说的话）
只是在自暴自弃
我从没想过自己有一天会得救
我只是一味接收着种种的乏味
对黑暗很迟钝
在野性这门课上名落孙山
翼姐姐还真是没有架子啊
我每次在学校里和聪明的人说过话以后
都自然而然地觉得这人真是高不可攀
他们说的都是奇怪又难懂的词语
还老引用些我听都不想听的典故
但翼姐姐头脑那么好
却能用一样的角度和我们说话
这真叫人开心啊
是啊
但其实真相是这样的  火怜姐姐
和真正的聪明人…
或者说无论是体育也好还是什么也好
只要是那些算作「一流」的人交谈过后
你就会发现他们其实很普通
根本就没有什么气场之类的
但这其实也就是说  因为他们是真正的一流
所以才不需要过度修饰吧
（阿良良木君的房间）
（不协调感）
咦？这件睡衣是男式的吧
哦？啊  那是哥哥的
（总有一种）
（糟糕了的感觉）
那么晚安  翼姐姐
这房间的东西你就随便用吧
晚安  羽川姐姐  明天见啦
话说回来  一想到现在穿着阿良良木君的睡衣
窝在阿良良木君的床上  枕着阿良良木君的枕头
就根本睡不着
真正睡着的时候时针都跨过了顶点
但这不能怪阿良良木君
满脑子都是这种念头的我  真不像话
好了
可是话又说回来
既然我还能像这样冒出来
说明主人肯定还在承受着某种压力喵
虽然之前认准了是家里失火造成的
但现在看来又不只是失火的原因喵
不过  只限于在主人睡觉的时间出现这项规矩还真是宽松
之前两回只是为了把我压回去
那些家伙就吃了不少苦头喵
喵哈哈  还不得不借助那个小不点吸血鬼的力量
说谁是小不点吸血鬼呢
喵？
好久不见了  猫咪
虽然不知汝为何会在吾之主人的房间里
但罢了  追究怪异出现的原因也太过粗鲁了
我又不是那个穿夏威夷衫的家伙
话说  你不是被封在那个人类混蛋的影子里了喵？
话是这样没错啦  只是发生了些意外状况
现在吾和吾之主人
也就是忍野忍与阿良良木历之间的关联被切断了
被切断是…？
吾还猜想吾之主人是不是回到了自己家
有过一丝丝期待来着呢
可一回来发现汝居然在这
正所谓失之东隅  收之桑榆啊
你的那什么的主人
今晚九点左右应该去了那个废弃的补习学校喵
他应该在那儿和那个猴子女人碰头的喵
碰头？而且现在又扯上什么猴子…
啊对了  原来如此啊
吾之主人还是有所思量啊
相比怪异  那小丫头的血统更值得玩味
血统？
哎呀  得到了个好情报
这样就不用再跑冤枉路了  就夸奖汝一下吧
本来还想吸汝的血解解闷的
为表示谢意  就饶过你了
（好悬好悬喵）
她居然打算要做这么可怕的事喵
还是说  为表示谢意应该吸干汝才对呢
高抬贵手吧  这次的情况不太一样喵
这次我的身上一定有着不同寻常的使命喵
虽说还不知道那使命是什么喵
（认可）
哼  原来如此
汝既是新种的怪异  就不该对汝轻易下判断
说起来上次的汝和这次的汝
应该是「终结者」和「终结者2」的区别吧
这个比喻确实很好理解
但你这个吸血鬼用这样的比喻是不是不太合适…
不管怎么说  吾吸汝的血只是临时疗法
终究不能彻底把汝根除
而且也不太适合反复使用
就是喵
而且我虽然现在这么光明正大地跑到幕前来
但我终究只是主人的里人格喵
太过张扬的话也是不可以的喵
没什么表与里  那其实是表里一体的东西
吾之主人大概也是如此
但汝似乎也爱为无谓的东西大费周章
在吾看来只是在空转罢了
哦？
这可是活了500年的吾的很有内涵的记忆  汝就闭嘴好好听着
是关于拿破仑皇帝的传说
据说那家伙一天只睡3个小时
那又怎么样喵？
接着往下听
同时  这位皇帝又以热衷于洗澡闻名
据说他一天有6个小时要花在洗澡上
用现代的说法  就是静香那样的
（这家伙的知识构成偏得都成问题了喵）
于是  吾听到这两个故事时就想到了
不对不对  那家伙一定是在浴缸里睡了
啊  原来如此喵
所以说呢
看上去毫不相关的两件事也许就有着某种联系
这就是吾想说的
割离表里来解释问题毫无意义
汝是羽川翼人格中分离出来的黑羽川这点也许没错
但是  这两者间并没有太大差别
吾是这么认为的
在吾眼里  怪异和人类并无甚多区别
是吗…
（这么一说的话）
我和主人是一样的喵
（似乎是感觉轻松了些喵）
（然后又突然觉得沉重了许多喵）
但这样一来  就越来越不能让你吸血了喵
是啊  自然消失其实是最好的结局
无论是对于专家来说还是对于怪异来说
所以说吸血鬼
如果要感谢我的话能回答我一个问题喵？
嗯？无所谓  不过请汝长话短说
吾还要快些到吾之主人那去
稍晚一步那个不争气的肯定要没命了
你知道关于虎的怪异吗
虎？
啊  就是虎喵
现在它就在这镇上游荡着喵
关于虎的怪异要多少有多少
光是吾自身所知道的就不在少数
再加上那夏威夷衫灌输给吾的 至少有五十多种
是大个的虎喵
虎大多体型庞大  小个的虎倒有些眉目
嗯…是动作相当利索的  一下子就能追上我喵
虎大多行动敏捷  不会动的虎倒有些眉目
哦…还有就是会说话喵
会说话？
动物型的怪异却会说话吗  这可真够稀奇的
但这么一说的话  反而搞不清那是个什么了
本来  那种真身不明的怪异如果在镇上游荡的话
我是不可能察觉不到的
汝说汝是亲眼看见了那只虎吗
是喵
啊不对  在我看见之前我家主人先看见了喵
所以我「也」看到了
也就是说  问题的焦点就在这里
换言之
这是只有汝们能看到的怪异  只有汝们能看到的虎
只是说有这种可能性  抱歉没能帮上忙
回头吾再想想怎么答谢汝吧
喂  吸血鬼
什么事  猫
我送你一程吧  要去那个废墟的话我只要一跳就到了喵
不用有戒心喵  现在的你也不可能在天上飞吧
对我来说不算什么  但这却能省你三十分钟时间
那吾可以拜托汝么
（当机立断）
当然可以
（以公主抱的形式喵）
（只是）
（只是…没能够到达目的地）
那里有的只是燃烧剩下的灰烬
阿良良木历和忍野忍曾经的藏身之所
几个月来忍野爻曾经生活过的地方
对主人和战场原绯多木来说
对神原骏河和千石抚子来说
充满了回忆的补习校的废墟…
（本应存在的建筑物  补习校的废墟不见了）
被烧了个干干净净
心臓に合わせて　本当の気持ちを
贴近内心  用自己的声音
自分らしく　さあ　話そう
大胆说出真正的感情
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五  沮丧的每一天
不安と後悔の連続
充满无尽的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考  用尽全部时间
言おうかなって今日も終わる
这份心意该如何表达
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每当你的眼神飘忽不定  我的心便满是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって　渦巻いてたまらないんだ
不想被你发觉  脑海中却一片混乱
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其实我  只希望  能永远和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
这是我纯情的告白  请你认真对待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或许我  还依然  无法轻易将你放弃
必死に答えを探す　バカみたいだね  あぁ
拼命寻找答案的我  实在太不聪明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
当视线相遇之时  请不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦诚你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
轻轻叹一口气  再重新出发