（我作为羽川翼的故事  我自己却无法讲述）
我作为羽川翼的故事  我自己却无法讲述
（我是我吗？）
（我是什么？）
（我是谁？）
（谁是…）
（我？）
（什么是…）
本来羽川翼这个名字就是不稳定的
我的姓氏曾经变过好几次
所以我也无法从名字中感觉到自己的身份
一点儿都感觉不到
在此之前我无法面对自己的最大的原因
或许就是我没有把我的名字认作是我自己的东西
那么我首先要知道我自己名字
只有这样我才能够定义我吧
这是一个要让大家知道阿良良木君口中
夸张得如同历史上的圣人圣母一般的我
其实只是一个普通人的故事
让大家知道我既是猫  也是虎
同时也是一个人
一个让所有人失望的  背叛的故事
也好  也该从噩梦中醒过来了
（8月21日）
ごめんね　こんなふうに
很抱歉  又像这般
君のことを困らせるの
给你添了麻烦
最初で　最後だって
无数遍  下定决心
決めている　何度も
以为不会再有第二次
やたら甘すぎるチョコレートみたいな
仿佛太过甜蜜的巧克力一般
真っ白な夜は嘘だらけ　お伽話の世界
纯白的夜晚  世界是一片虚假的梦幻
本当はずっと　夢見ていたの
原来我一直  都是在梦里
本当はずっと　知らなかった
原来我至今  才终于发觉
眠り姫はね　王子のキスを
睡美人需要王子来吻醒
待っているだけでは　ダメだと
但也不能永远永远  等下去
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
（第恳话  翼与虎  其一）
羽川家厨房中的厨房用具很多
如果要说这意味着什么的话
这说明住在这里的三人分别使用着各自的厨房用具
我开动了
（我先吃完早饭）
（然后脱下睡衣换上校服）
（接着马上离开家）
（哎呀  哎呀）
（在我的前方有一位双马尾少女）
（出现了）
（难道不是么）
这不是…
（少女——八九寺真宵）
羽川小姐嘛
今天貌似是新学期开学吧  羽川小姐
嗯  是啊
勤奋学习还真是非同寻常的重体力劳动啊
就连像我这样的小学生
也是经历千辛万苦的日日夜夜一路走过来的呀
是嘛
（舌头完全没有打结）
真宵现在在做什么呢
我有件东西落在阿良良木先生家了
所以想让他把东西还给我
落下东西了？
看
昨天我被他带到家里去
然后我就不小心把背包落下了
带回家？
被强行带走的哦
犯罪感越来越浓了
（要是再询问下去的话  估计强行就会变成  暴行了吧）
但是这样的话直接去阿良良木家不就行了吗
当然我一开始就去了他的家
但是看上去他已经出门了  自行车也不在了
哎呀？
哎呀呀呀呀？
是嘛
如果他这么早就从家里出发的话
这说明去学校前还有更重要的事情要做
或者说是由于某个重要的理由
（并不是）
（提前出发）
阿良良木君从昨晚就没回家
（而是到现在）
（还没有回来）
哇  我根本就没想到这一点  不愧是羽川小姐
在我想方设法地从阿良良木先生家里逃出来之后
他就遇到了某些麻烦事
说的没错
姑且忽略「想方设法逃离」这种明显带有危险意味的词吧
那我要是在学校遇到阿良良木君的话
就告诉他真宵在找他好了
那就拜托了
那么  那么  不久之后再见吧  羽川小姐
嗯  再会
之后发生的我和阿良良木先生的故事会收录在下一部作品中
不要这么明显地把伏笔都说出来
（为什么我  没能从这里逃走）
（明明逃走就好了）
（为什么逃不了）
（我）
嗯  白色
（怪异）
白得  让人扫兴
（然而我是白色的）
（白得  让人扫兴）
战场原同学  听我说听我说
我今天来学校的路上遇到了一只虎
哦  是嘛
话说回来  羽川同学  我有听你详细说明的义务吗
（详细）
「听我说听我说」这几个字
莫非不是铺垫而是认真的请求？
是虎而不是猫么  羽川同学
嗯  不是猫  是虎
不是披着虎皮的猫吗？
是披着虎皮的虎
你看到了虎？
羽川同学  这岂不是一件很重大的公众事件吗
我也这么认为  但是不是这样的
不是现实中的虎  应该是怪异
因为它说话了
这样的话与其找我  还是找阿良良木君比较好吧
我虽然确实遇到过蟹这个怪异
（虽然因此经历过非常的痛苦的日子）
（但是）
但是应对方法以及对应的知识也不比他人了解得多多少
但是阿良良木君今天貌似没来
哎  开学典礼的队列中竟然没有他吗
没能注意到他不在
这比没能注意到他在更加没存在感呢
（她笑着说道）
（我感到背脊发凉）
早上在遇到老虎之前  我还遇到了真宵
从她说的话中推测  恐怕他正在处理些什么事情
处理些「什么」呢…
你给他打电话了没有  或者发过邮件吗
没  我不敢麻烦他
是吗  羽川同学  我认为你的脸皮应该再厚一点比较好
脸皮厚一点？
或者说大胆一点
那个男人在任何情况下都不会觉得你的请求是件麻烦事的
这一点你应该清楚的吧
嗯  不好说呢
（养眼）
我可能不是很清楚
羽川同学  你有向阿良良木君请求过帮助吗
嗯？怎么说呢…大概没有吧
是嘛  我也没有
因为他会在我们向他求助之前就赶来帮助我们
一边还说着「人只是自己得救的」这种都听出老茧的话
但是什么都不说他就会来帮我们
这并不意味着我们可以遇到事情可以什么都不说
嗯  什么意思
我是说  难不成羽川同学…
你是不是期待着在自己一言不发的时候
阿良良木君就会主动跑过来帮助你呢
我认为你只要坦率地向他求助就好了
他一直期待着这种事
既然曾经在黄金周的时候  如果你做到了的话
差不多该回教室了吧
是啊
我也不强迫你
不过要是真发生了什么  千万不要想着自己去解决
因为从现在的你身上还能明显看出这样的倾向
如果你还是不愿意麻烦阿良良木君的话
那就尽管把我拖进这浑水里好了
对了  至少我可以陪你一起去死
着火了
（我不小心说了出来）
我家着火了
（我把那个家）
（当作自己的家）
（不小心说了出来）
家里遭遇火灾会令我受到打击  这一点我感到十分意外
意外得令我脑子一片空白
（我一句话都说不出）
我居然受到了严重的打击
由于这件事羽川家难得进行了一场久违的的家庭会议
而这一天的议题就是「今晚睡哪里」
「你们不用管我  我暂时先住在朋友家里」我这样说道
而父母居然就这么简单地批准了
但是这成了一件令人困扰的事
可能是因为我不会向除自己以外的别人求助吧
算了  没关系  好在我还有一个地方可以去
（于是）
（姑且有了目的地）
（就是那个私塾的废墟）
（四楼第一间教室）
（四楼第二间教室）
（三楼第一间教室）
（三楼第二间教室）
我开动了
厕所和浴室可以使用学校的设施
（待机）
手机要充电的话  到时候在学校总能解决
学习的话在就在阅览室或者图书馆解决吧
还剩下的麻烦事就只有
（自己为自己的行为寻找正当借口）
（就好像在解决矛盾一般）
（真是我的风格）
多谢款待
虽然说不上是睡得舒服
但是不可思议的是
比起在家里的走廊里  我似乎在这里更能睡得安稳
嗯？章数好像少了一个？还是我看错了？
算了不管它
羽川同学！
你还好吧！还活着吗！
咦？咦…早上好？
你还好吧！
…嗯
笨蛋！
笨蛋！笨蛋！笨蛋…
（一点都不疼）
女孩子一个人…
一个人睡在这里…出什么事可怎么办…
（但又有种好痛的感觉）
对不起…
（道歉了）
（不  应该说是被迫道歉了）
不行  不原谅你
决不原谅你
不原谅你…道歉也决不原谅你
嗯  我知道…我知道啦
对不起…对不起
昨晚给你打了很多次电话  但完全打不通
啊抱歉  我把手机关了
拜你所赐搞得我满城瞎跑
问了很多人  然后得到羽川同学似乎住在同学家的情报
但是  也没能问出班里究竟是谁收留了羽川同学
你…你问了多少人？
把我的联络网都问了一遍
而且很抱歉的是  我还见到了你的父母
是吗  战场原同学见到爸爸和妈妈了啊
你用不着称呼那种人为爸爸和妈妈吧
（战场原同学平淡地说道）
（相当平淡）
看来你家里的情况还真是复杂  但我也不打算多过问
（闲话少叙）
然后我就像没头苍蝇一样瞎找
直到早上才终于想起了这个地方
不  其实一开始也想到了
但潜意识还是不愿看到一个花季的女孩子在废墟里过夜
可总有个万一…万万一…于是就把这里放在最后了
（所以情绪激动过了头  看到羽川同学就哭了出来）
哦？那战场原同学莫非是彻夜未眠？
就算不莫非  战场原同学也是彻夜未眠
（贯穿彻夜  简称贯彻）
花季少女夜晚在城市里徘徊也相当危险吧
（顺便一提  因为是完全彻夜  应改成完彻）
你要这么说的话  我也无言以对
但我毕竟是不太考虑后果的类型
谢谢
不用谢  反正是我自己想这么做的
看你的样子  恐怕我是操心过头了吧
才没那回事  你这一说我才发现自己做的事有多危险
人们都说火会让人发狂
但我确实因为火灾情绪变得异常了起来
嗯  而且还有虎这件事呢
看来我操心过头是确确实实的了
我真失误  居然会如此慌乱  真对不起
好了  那我们走吧
走吧…是要去哪？学校？
去我家
丑话说在前头  如果你敢反抗的话
就算是把订书器塞到你嘴里
夹着你的脖子也要把你带走  羽川同学
爸爸今晚上有工作不回来
你今晚就住下吧  羽川同学
嗯  这样好吗？
其实今天  我父母都不回家
为什么要用恋爱喜剧的语气重说一遍
其实我家以前住的也是豪宅
如果是那时的我  借个你一间好大的房间都没关系
可现在这就已经是力所能及了
不要用鲁邦三世的语气
感觉挺温馨的呢
是吗
总感觉这里蛮不错的
就像自己家一样
说起来  自己的家到底又该是什么样的呢
羽川同学  你今天就请假吧
我也请假
我困了  实在太困
（现在就想和被子拥抱）
虽说我以前是田径部的  但太久都不锻炼了
腰腿都硬邦邦的
羽川同学也是一样  在那种地方不可能睡得踏实吧
哎？这么说起来可能是这样…
头发也好乱
不许说头发的事！
但是第二学期这才第二天  现在请假…
家里遭遇火灾的孩子第二天精神饱满地上学
这才更令人匪夷所思吧
你就是因为这一点才显得天真呢
而且  你不是也不打算升学吗
所以出勤率和推荐信什么的也都无所谓吧
话说这么说啦
（可规定就是规定啊）
（我想遵守规定）
（因为那是规定）
听话快请假
如果你无论如何都要去上学的话
就先打倒我再说
锵锵
不要自己加效果音
知道啦知道啦  今天就照战场原同学说的做
说实话我确实也想好好休息一下
你能这样强迫我我也很高兴啊
那就好  毕竟像这样爱管闲事不是我的作风
啊  但是战场原同学请假真的不要紧吗
嗯  是啊
咳咳  我是…
咳  我是战场原
我…我好像是患了反季节流感
请问我这样可以去上学吗
不行？那真遗憾  其实我很期待能上老师的课的
那我挂了
这不就行了
流感…为什么要撒这种没有必要的谎？
一般说感冒就可以了吧
慌扯的越大越不会被发现
话说你是不是该把衣服穿上了  战场原同学
哎？但是我正要去冲澡
啊  是吗
羽川同学也要洗吧
嗯  那就借用下浴室了
当然还是战场原同学先洗吧
你跟我还客气什么  我们一起洗吧
都是女孩子  这也没什么可害羞的吧
不  稍等一下…不不  相当等一下
总有种不祥的预感…
讨厌  我才没有什么坏心思呢
还是说羽川同学不肯相信朋友呢
这种场合说这种话的朋友确实不太可信
（初中时代的瓦尔哈拉组合）
不要误会  我和神原可不一样
（神原骏河）
我只是想观赏羽川同学的裸体
除此之外什么想法都没有
啊…
（战场原同学又多了新属性）
拜托了羽川同学  请和我一起冲澡
算了  确实都是女孩子  也没必要有那种抵抗
哎呀  你会答应真叫人意外
虽说是我在求你
但我总觉得羽川同学应该是即便面对朋友
也绝对会坚守最终防线的那种类型才对
最终防线是什么啊
不让任何人进自己房间
在学校外面不和任何人一起玩的那种？
是啊
虽然我不否认
但面对边哭边抽我巴掌的女孩
就算刻意拉开距离也一点都不会显得酷吧
谁发来的？
阿良良木君
哼哼  看这内容  羽川同学的手机也应该同样收到一条才对
（暂时不会回来  不用但心）
阿良良木君还真在处理什么事情
而且这次看来还是相当棘手的
我虽然没有那个时候的经历
但从文字上看  这次应该超过了春假时的程度
果然你也这么想？
（不用但心）
嗯  但是呢  从特意发这种信息这一点来看还算有所长进
以前的他可是只会盯着眼前呢
（也许——是和真宵有关吧）
是啊
（通话）
不行  电话打不通
（待机）
（充电）
不过  他毕竟是男孩子  也不用那么担心
好吧  等他回来看我跟他炫耀和羽川同学一起洗澡的事
这也谈不上有什么效果吧
就说羽川同学的身体曲线是这样…这里又是这样
如何？
不许用手比比划划的！
但这么一来  你遇到的那只虎只能靠我们自己对付了
虎？
但是那只虎已经…
嗯  我也曾想过那老虎莫非就是火灾的原因
难道不是？火灾的原因已经调查清楚了么？
不  那个还不清楚…
我不知道
是吗  那可能是我「抢跑」了
（我真不愧是练过田径的）
（不要一脸灿烂地为这种事说「不愧」好不好）
来吧羽川同学  我们连阿良良木君的份也一起洗了吧
我想就不用连他的份一起洗了吧
羽川同学的裸体  我会连阿良良木君的份一起观赏的
这种事就只观赏你自己的份就行了！
那么互相洗胸部怎么样？
不是互相搓背吗
我说  羽川同学
匆匆脱掉制服的我突然被战场原同学问道
你到现在  还在喜欢阿良良木君吗
嗯  现在依然喜欢
（我痛快地答道）
心臓に合わせて　本当の気持ちを
贴近内心  用自己的声音
自分らしく　さあ　話そう
大胆说出真正的感情
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五  沮丧的每一天
不安と後悔の連続
充满无尽的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考  用尽全部时间
言おうかなって今日も終わる
这份心意该如何表达
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每当你的眼神飘忽不定  我的心便满是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって　渦巻いてたまらないんだ
不想被你发觉  脑海中却一片混乱
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其实我  只希望  能永远和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
这是我纯情的告白  请你认真对待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或许我  还依然  无法轻易将你放弃
必死に答えを探す　バカみたいだね  あぁ
拼命寻找答案的我  实在太不聪明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
当视线相遇之时  请不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦诚你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
轻轻叹一口气  再重新出发