本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 夕張メロン  後期: MIR
新開了一家咖啡店你們聽說了嗎
這樣啊
哇 是珍珠奶茶店嗎
那種已經沒人喝了…
只有大叔還在喝那種
可是…我哥還挺中意那種的
請用
謝謝~
謝謝啦~
我享用啦
謝謝
沒人來呢
沒活幹豈不是最棒了
就是說嘛 這樣才能更集中精力完成學生會的工作
我才不做呢
話說你為什麼在這
你不是我們部員吧
話雖如此 但作為客戶接受接待不是理所當然的嘛
這想法太昭和了
話說啊 因為去年搞得太勉強了
學生會的預算現在已經捉襟見肘了
必須得把窟窿給堵上才行
那八成都是你的責任吧
之前的那個集體舞會
那個實在是不好意思啊 好的 好的
連貓都想借來搭把手
實話說現在人手超不足的
那不如借我家的吧 我家那隻超可愛的
不需要現實的貓啦
是嘛~
那借小町的貓爪怎麼樣
突然怎麼了
雪乃姐的手好暖和啊
就沒有什麼辦法嗎
我也做不了主啊
這種事還是去問部長吧
確實呢 借一些貓貓來確實是好主意
不如說其實早該買幾隻了
完全沒在聽剛才的對話…
小町快醒過來…不是 快變回來
回神 回神
好危險 差點就睡過去了
不管怎麼說 還是得讓部長來決定吧
就是說嘛
是小町嗎？
是讓小町來決定嗎?!
沒關係沒關係 我們也會幫忙的
結衣姐~
沒關係嗎 她們…
船到橋頭自然直吧…
請用~
幹甚麼 欺負人嗎
你忘了這之後的安排了嗎
我確實想忘掉的…
有什麼事嗎
稍微有點…
這麼一說我想起來好像聽過…
你知道嗎 小米
根據陽乃姐的情報
那個人為甚麼要跟小町說這事呢…
情報全都洩露了好難受
聽說老哥今天要和雪乃姐媽媽吃飯什麼的
哦這樣啊
完全沒興趣的回應…
實際上確實沒什麼興趣
不過你這麼一說學長臉色確實不怎麼好呢
是嗎 看起來倒是和往常一樣
你們看 和往常一樣
哪兒一樣了
不過心情我倒是能理解啦
和那個老太婆一起吃飯確實很遭罪
老太… 你這個人啊
哇 一色學姐嘴臭好棒 一定超想被叫姐姐吧
我沒求你叫 也不想被叫姐姐
這之後要去吃飯吧 這個先沒收
差不多準備去吧 之後我們會負責收拾的
是…是嗎 那就拜託了 謝謝
今天先告辭了 明天再見
嗯 明天見
雪乃姐 這個是你忘帶的東西
謝謝 幫大忙了
沒什麼啦~
老哥他沒事兒吧
我覺得不用擔心也可以的
可是聽說陽乃姐也要去呢
啊…那絕對得糾纏一番了
回來的時候大吵一架 賭一個佩里卡幣
那我猜老哥一直躲在廁所裡 賭1000點
結衣姐你賭上什麼
啊不…我不賭
但是應該不會吵架的吧
是嗎 但是那兩個人好像每次見總是在吵架
不是吵架那麼嚴重的事啦
基本上兩週不練練嘴皮子就會變成那樣吧
那不是最糟的狀況了
是會被周圍顧慮的程度…
那兩個人一起確實超麻煩的
我老哥一個人就已經那麼麻煩了
沒關係沒關係 一定沒事啦
是嗎
嗯 很快就會適應的
那種情況很常見的 已經見怪不怪啦
伊呂波學姐 退部申請要交到哪裡
不曉得 我不是部員所以不知道呢
交給部長就好了吧
雖然部長就是小米
啊我差不多該去學生會了
等等不要拋下我~
喂這孩子怎麼回事 快放開我
我接下來兩週工作都堆滿了
等等我嘛~
不過我覺得沒關係的哦
真的嗎…
真的真的 小企應該不太可能生氣的
也就是心累擺兩三天死魚臉而已啦
但反過來要是小雪鑽牛角尖可能會變得消沉…
難道說沒有結衣姐就沒有平穩的侍奉部嗎
你發現了嗎
小雪她沒關係嗎
糟糕這個人也太天使了
不如說是女神了吧
話說去哪兒吃啊
去我家經常去的一家餐廳
那肯定是超貴的那種吧
我穿這身沒問題嗎
是比較隨意的店 沒那麼多講究的
穿校服就行了
是嗎…
不好了 忘帶領帶了 我回去拿一趟
乾脆 我回去了…
不用擔心 小町已經交給我了
有這個就沒問題了吧
害羞的話就不要做這種事嘛
我也會害羞的好嘛
和家長見面
感覺就像是在順利地掃除交往的障礙一樣呢
是這樣嗎… 他姑且還和我媽媽見過面呢
啊真的嗎
那傢伙真行啊
不過老哥像是那種掃除完障礙又自己製造一堆障礙的人
哦 垃圾
不對 是屑
嗯 是人渣呢…
對吧！
明明是個交流障礙患者 找起借口倒是一套一套的
簡直是個給自己挖坑的抖M混蛋
我倒是沒那個意思…
小米倒是說得挺開心的呢…
結衣學姐 不應該做點什麼嗎
不過感覺不太好說呢…
再說結衣學姐不也是下定了決心才回到了侍奉部的嗎
嗯 是 確實 沒錯 是這樣…
是這樣沒錯
但是…
果然事到臨頭完全做不到呢
這群人好麻煩啊…
那比如被他們在眼前秀恩愛會有幹勁嗎
從別人那裡奪過來的才更有屬於自己的實感
可怕 這孩子好可怕
小町你怎麼認為
哥哥這麼喜歡拈花惹草不會不開心嗎
因為和小町沒關係 所以歡迎大亂鬥
大家一起PK最後留下最好的一個就好了
這孩子輕而易舉地說出了人渣的話
不過我們是開玩笑的啦
是的 開玩笑的啦
真的別這樣試探我了
被試探著…
我現在正在被試探著
來 快吃吧
對了 雪乃啊
最近學校怎麼樣了
呃 和往常一樣
比企谷同學不用在意 請盡情享用
好的…
哪個… 我得先用哪個
我開動啦
好好吃~
比企谷 用刀子和叉子
喂 那種事在媽媽和姐姐不在的地方再做哦
就算在私下也還不到時候啊
雪乃 這點你是怎麼想的
比企谷同學別在意 盡情享用吧
哎呀 陽乃你這樣可不成體統
西式餐具要從外向內的順序來使用哦
是這樣嗎 哎呀我真是的
比企谷同學連餐桌禮儀都好好掌握了呢
啊嗯 是啊
好危險 在這點還要試探我嗎 這對混蛋母女
沒想到還很懂禮節呢
是因為雙親教育得很好吧
確實至少比您那邊好一些
你啊 稍微注意一下言辭再說話
抱歉
一不小心就按一直的節奏了
因為你看啊 你母親和你那麼像
沒關係的 這樣這邊也能輕鬆一些
真是膽識過人呢
根據我的經驗 過分在意對方反而會變得疏遠
反而是畫蛇添足
因為想變得友好而在意對方反而是本末倒置了
這麼說 確實是這樣
是吧
所以越是糟糕的狀況越是要頂上去
Master
不愧是戀愛大師
可不是白被葉山前輩甩了的呢
話說為什麼小米你會知道這事
學長嗎 是學長嗎？
是學長說的嗎
糟糕的狀況啊…
要不然殺了那傢伙吧
不是的不是的
只是和老哥聊到那個學長的事了
順著話茬就說下去了
我根本沒聽他說話他自己抖落出來的
殺了那傢伙 不如說殺了那傢伙吧
嗯 或許這樣才好
對吧
殺了他吧
不好意思啊 我們就獨自享用了
沒事 沒關係的
我們家系都挺能喝的呢
小雪隨父親大概不怎麼能喝
我和父親像嗎
那肯定的啊 比如你煩人的地方
你也差不多吧
那你也一樣吧
比企谷同學和雙親哪邊更像呢
非要說的話還是父親哪邊吧
頭髮的話更像母親一點
那小町妹妹的呆毛也是隨母親大人呢
嗯 算是吧
不過管老媽叫大人太彆扭了還是別了
是說母親大人的稱呼嗎
對對 總感覺不太習慣 彆扭
是…是嗎
我倒是覺得稱呼母親大人很好呢
小町妹妹是誰
是我妹妹
世界第一的
真巧啊 我也有一個世界第一的妹妹哦
姐姐你閉嘴 太羞恥了
原來如此 你是長兄啊
很好 那總歸應該沒問題的
沒問題指什麼…
話說你知道我家的家業嗎
是指徵信所嗎
好疼
真有趣啊
那兩位是在交往沒錯吧
這麼說沒問題嗎…
你問我幹甚麼
陽乃 這麼問很不識趣哦
是吧
這是發生甚麼了…
根據陽乃姐的情報啊…
果然啊…
小米總之你先付一個佩里卡幣
現在就付？
佩里卡幣該怎麼付呢
好了 今天到此為止
回去吧
垃圾老哥啊…
嗯 是的 抱歉
應該是我的錯…
看來你還是有自覺的
是啊 總感覺搞砸了很多事
一不小心就按著平時和雪之下說話的感覺說了下去…
那種對話外人聽到了肯定會覺得掃興的
確實呢
垃圾老哥正事一點不提 都說些廢話
這種時候是該那什麼嗎 是該好好道歉一下嗎
拿著虎屋的羊羹土下座？
哎呀不用那樣也行的
但是最好讓對方看到你的誠意
原來如此
那得買千葉知名點心屋荷蘭家的了
不是我說的好像不是那回事…
小企~
之後你有空嗎 有空吧 肯定有空吧
我知道的
太快了 太快了啊由比濱小姐…
稍微等一下我的回應啊
小町這之後稍微無論如何必須去買點東西
等一下 賠禮的點心得我來選…
停下 笨蛋白痴八幡
沒事的 交給小町就好
掰掰 小町告辭啦
現在…倒是有空了
怎麼辦？回家嗎
才不要回去呢
小企 我們約會吧
要去哪兒啊？
保密~
水族園
就這裡就可以嗎
鯊魚~
好久沒見了呢
是嗎 之前倒是來過…
一直想見你 錘子頭
開始向鯊魚搭話了
我幫你和它拍照
可以拜託你嗎
走 繼續出發吧~
寫著用堅硬的牙齒把硬物咬破
確實那麼寫著呢…
但是 光是用語言也有搞不懂的時候呢
你還精神嗎
摸起來挺有顆粒感的
這就是魚鱗皮啊
是吧
確實 光是語言也搞不懂呢
是企鵝 小企我們走吧
什麼情況這什麼 好可愛
向小町炫耀一下吧
飼養的洪堡企鵝在一般情況下，除非一方去世，會一直陪伴在同一個伴侶身邊。
雙方為了增進感情，會互相確認對方的身體狀況，或者相對鳴叫…
之後該怎麼辦呢…
該回家了吧
我不是說這個…
有關小雪的事
還有我的事…
我們的事
謝謝你 實現我的請求
我沒做什麼…
真的什麼都沒做到
現在能像那樣待在社團裡全都是你的功勞
沒那回事的
如果當時小企沒有好好和我講的話
我大概就沒法像這樣面對大家了
但是… 但是啊
我其實想更被你關注
我會的…
但是我討厭小企不認真的態度
抱歉…
還有我也討厭你擅自決定我的性格
不好意思…
還有我在生氣的時候你不解釋我也討厭
我還討厭你總是說些隨意的話就是不肯說正題
不好好去問清楚的小雪也不對
不過要說也全都是小企的錯
嗯 也是啊
但是…
包括以上所有 有關於你 我全都中意
我… 沒辦法好好回應你
雖然真的很難為情
但我確實沒辦法用正確的言辭和道理來傳達
這樣就好
只是我想告訴你而已
只是我擅自那樣想
然後某一天又擅自地放棄而已
由比濱…
在我放棄之前會這樣一直喜歡著你的
所以…不需要回應
要是覺得麻煩覺得沉重覺得費事…
就像一直以來那樣一笑而過吧
逃避也沒關係的
這肯定和未來某天懷著對她同樣心情的某人一樣…
充滿錯誤的告白
我倒不覺得我能逃得掉
嗯 不會讓你逃掉的
雪乃姐 這個給你
粗糙薄禮…
才不粗糙 明明是最棒的…
多嘴 老哥你煩人
學乃姐請笑納
為什麼送我…
因為老哥被招待了 於是稍微回禮一下
是我和老哥一起選的
比企谷也參與了嗎
差不多 算是吧
下次被問話的時候 我一定能答得更好一些
抱歉了
是嗎~
你做什麼呢
這種事請在下次見媽媽的時候再做
還要來嗎
當然了
所以說機會難得 這個就大家一起吃吧
沒關係嗎
太好啦！
我超喜歡這裡的點心
是嗎 我還是第一次呢
幹甚麼 欺負人嗎
不是欺負人 是行為訓練
回窩
比企谷 等一下 聽話
不用你說 我本來一直也挺老實的
這種打情罵俏才應該在家裡做吧
小町在家裡也經常做哦
訓練老哥
這對兄妹怎麼回事 好噁心
你說什麼 真失禮啊
是嗎 但是不帶他去散步可不行呢
那個… 比如下週末
不是 我才不去…
你難道有什麼安排嗎
你看果然沒有吧
也太不給我機會回覆了吧
回合制得講公平
遵守規則啊 規則
這樣可不行啊 小雪
不好好守住可不行
那我就該奪走了
那還真是一隻不小的小賊貓啊
君の横顔が
你的側臉
這可是我的所有物
見つめているのは
在凝望著的是
是嗎 還不好說哦
次の季節だと
下一個季節
你稍微一走神沒準我就偷走了
我可是很貪心的
等等 那個花生派可是我的
分かってるから
正因我清楚這點
為什麼老哥也劍拔弩張起來了
痛いくらいに
只好誇張到疼痛地
這不行吧 給我坐下
這個給你
反射的に笑顔つくる
反射性地捏造出笑臉
太謝謝了
我去泡茶吧
曖昧な線　揺れた隙間で
在模糊的線條 搖曳的間隙中
嗯 泡一杯最溫溫和和的
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聰明 將夢境連結在一起
真是…太溫和了
嘘だらけで（Don’t go away）
滿是謊言 （別離開我）
這明明是最後一個了…
傷だらけで（Want you to stay）
遍體鱗傷 （能不能留下）
啊 真好吃
那必然很好吃啊
純度だけは高くて
只有純度高過一切
這可是千葉聞名的點心屋
我屬於是各種都想嘗試一下的類型呢
ほら　まぶしすぎて（What should I say）
看啊 多麼的耀眼（我該說些什麼）
這個給你
就算你說給我…
涙ダイヤモンド
淚水結成的鑽石
きっと（きっと）終わりが始まってる
一定（一定）已經開始走向了結局
很好吃的哦
別人的東西 最好吃了
君のそばにいる
越是在你的身邊
比企谷…
小企
ほどに怖くなる
越是感到害怕
危ういバランス
這岌岌可危的平衡
小町 給你一半
不要用手 千萬別摸 要不然小町沒法吃了
傷つけるより
與其傷害到你
太過分了吧
傷つく方がいい
我寧願自己承受傷痛
諦めることは慣れてる
畢竟我已經習慣了放棄
請進
伏せ目がちの　現状維持では
低下眼眸 默不作聲維持現狀
所以，青春期還未結束，
青春還將會繼續。
穢れのない気持ち　欺いてしまう
那樣做只會湮沒這份真摯的情感
優し過ぎて（Don’t go away）
太過溫柔（別離開我）
罪深くて（Want you to stay）
罪孽深重（能不能留下）
純度だけは高くて
只有純度高過一切
ほら　尊いもの（What should I say）
看啊 多麼的珍貴（我該說些什麼）
涙ダイヤモンド
淚水結成的鑽石
ずっと（ずっと）忘れない季節でしょう
一直（永遠）都無法忘懷的季節
きらめく波
波光粼粼
ずっと見ていた
我一直在注視著
あの瞬間（とき）　あの静寂
那一瞬間 那份寂靜
きっと　本物だった
一定就是真物吧
嘘だらけで（Don’t go away）
滿是謊言（別離開我）
傷だらけで（Want you to stay）
遍體鱗傷 （能不能留下）
純度だけは高くて
只有純度高過一切
ほら　まぶしすぎて（What should I say）
看啊 多麼地耀眼（我該說些什麼）
涙ダイヤモンド
淚水結成的鑽石
きっと（きっと）終わりが始まってる
一定（一定）已經開始走向了結局
ずっと忘れない季節でしょう
走向那永遠無法忘懷的季節