今天开始有位新同学要加入这个班级
我是黑濑海爱
哇靠  她也太可爱了吧
有够清纯的
根本是超级美少女嘛
黑濑同学
对不起
我只把加岛同学当成好朋友
没…没事的
现在的我有白河同学这个超赞的女朋友
黑濑同学  向大家打个招呼
是
我睽违三年才搬回到这附近
因为我还不太了解这所学校
还请大家多指点我
好
谢谢大家
请多多指教
反正对她来说
我那件事也不是需要特地回想起来的过去
我就尽量别和黑濑同学有所往来吧
那么  黑濑同学的座位…
为了方便你问老师问题
就安排在这里吧
咦?
咦咦咦咦!
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
れ　ん　か　お　し　な
あ　な　だ　私　か　い
咦　好　有　奇
我　像　点　怪
ら　い　　こ　な　持
知　な　よ　　ん　気　ち
这　感　完　没　过
种　觉　全　有　啊
の　し　触　る　び　　ん
そ　優　さ　れ　た　　な　で
为　么　次　碰　你　温
什　每　触　到　的　柔
が　し　な　み　い
胸　苦　く　る　た
我　心　都　之　紧
的　里　为　一
な　合　て
重　り　っ
彼　相
此　交
じ　合　て　く
混　り　っ　ゆ
彼　渐　重
此　渐　合
う　う　も　う　も　め　れ　い
も　ど　に　こ　に　止　ら　な
已　无　如　都　止　下　了
经　论　何　停　不　来
ない
停不下
火　ス　ッ　ラ　ト　照　し
花　の　ポ　ト　イ　が　ら　た
焰　绽　的　照　的
火　放　光　亮
な　の　顔
あ　た　横
是　的　脸
你　侧
La
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
つ　て　る
見　め　い　の
我　看　你
在　着　呢
昧　嫌　　ば　い
曖　は　　そ　に　て
别　昧　明　来　身
暧　不　快　我　边
っ　ず　と　　ば　い　う
ず　と　っ　　そ　に　よ
永　都　我　身　吧
远　在　的　边
La
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
れ　恋　ん　ね
こ　が　な　だ
这　是　爱
就　恋　啊
え　く　た　　な　が
教　て　れ　　あ　た
是　让　明　了　一
你　我　白　这　切
が　に　れ　も
君　僕　く　た　の
你　上　赐　我　礼
是　天　予　的　物
で　い　か
私　い　の　な
你　的　选　吗
真　要　我
で　い　か
僕　い　の　な
你　的　选　吗
真　要　我
惑　し　ち　ま　ち　う　、も　…
戸　う　立　止　っ　ゃ　し　　う　…
一　茫　的　子　法　进　……
副　然　样　无　前　唉……
ク　ク　て　ラ　ラ　て
チ　チ　し　キ　キ　し　今
在　张　安　闪　亮　的　在
紧　不　而　闪　亮　现
お　く　付　て　く　界
愛　し　色　い　ゆ　世
把　界　渐　最　的　彩　色
世　渐　用　爱　色　上
ブ　ー　ン　ー
ラ　ユ　テ　ダ
Love　　　Tender!
请问…
你是加岛同学对吧
嗯
果然是加岛同学啊
没想到又坐在你旁边  真巧呢
请多指教
请…请多指教
啊  我们是国中同学
不过我还是白河同学派的啦
我选黑濑同学
难保不会因为某个话题
导致我过去告白的事情曝光
嗯…
我要和黑濑同学保持距离
你的头发好漂亮喔
没这回事啦
真好  这么有光泽
还好啦
喂  加岛龙斗
出现了  浓妆辣妹
是…有  有什么事?
你来一下
那…那个…
不好意思  山名同学
请问我做了什么吗
啥?
你…你找我有什么事
薯条啊
冷了不就超难吃的吗
可以等我吃完再说吗
是说啊
你知道下礼拜天是露娜的生日吗
咦?
真假?
你果然不知道啊
是…是的
我说你啊
你对露娜是认真的吗
我…我是认真的
生日这种事
不是刚开始交往时就该注意到的吗
对  对不起
算了
所以你现在知道了吧
露娜的生日
做点什么帮她庆祝一下吧
啊  是
总之就是这样
我只是想避开露娜跟你说这件事而已
请…请问
干嘛
你可以告诉我白河同学喜欢什么吗
我想在生日的时候送给她
你这是怎样
自己去问她啊
那样比较快吧
这个大叔兔的手机壳
是白河同学送我的
我知道
这是她为我准备的交往一周纪念惊喜
所以这次我想要换我来为她准备惊喜
我知道了
不过相对的  你一定要讨她开心喔
拜…拜托你了
龙斗  早安
咦? 早安…
你为什么在这里?
因为我在学校不是不能跟龙斗说话吗
是…是这样没错
这是真的?
妮可跟班上的边缘男
在约会耶
真假? 笑死
妮可跟班上的边缘男在约会耶
你有和妮可碰面吗
啊…嗯
呃…
白河同学  你下礼拜天有空吗
咦? 礼拜天?
是有空啦…
那可以让我帮你庆生吗
是山名同学告诉我的
说那天是白河同学的生日
什么嘛
原来是这样啊
啊  对不起
我想说要提起生日的事
应该要先约你才行
是没关系啦
我一直都心不在焉的
连白河同学你的生日是什么时候都没问
对不起
不  我才该说对不起  跑来这里堵你
那么
我先去学校了
要是被人看到我们在一起就不好了对吧
嗯…谢谢你
白河同学是怎么了啊
难道是…吃醋了?
怎么可能
不过…原来她也会露出那种表情啊
我也想让白河同学开心
我要在这个礼拜内安排好完美的约会计划
快点快点
说到露娜那就是原宿
所以不知道要去哪里的话
总之去原宿她就会嗨起来了
真的耶
我超喜欢原宿的
珍奶专卖店
来  请喝
谢谢
好好喝
露娜超喜欢珍奶
说珍奶不管要她喝多少杯她都喝得下
只要是流行的东西我们都会去试一轮啦
每过一段时间就会莫名地想喝珍奶呢
珍奶果然最棒了
跟山名同学说的一样
这杯多少钱
我这杯我来付吧
啊  没关系啦  我请你
咦? 可是…
今天是你生日  就当作是庆祝
那就多谢招待了
谢谢你  龙斗
白河同学
你觉得现在喝的珍奶怎么样
你问我怎么样…很好喝啊?
哇! 这是什么…好厉害
我这一个礼拜…
不知道喝了多少杯珍珠奶茶
你刚刚喝的珍珠奶茶
虽然奶味很浓  可是茶香也很明显
珍珠的大小和Q度也恰到好处
整体的平衡感是最好的
所以我才带你先喝这家
以此为基准
你希望整体再甜一点的话
我推荐这家"珍奶怪兽"
要是喜欢以茶香为重点的清爽奶茶
就选这家"香茶楼"
如果喜欢更有嚼劲的珍珠
虽然要走远一点
不过可以去喝看看"PRUPRU"
没有坚持一定要喝奶茶的话
"虎咖啡"的黑糖牛奶也很浓郁好喝
啊…
我又搞砸了
糟糕…
这已经不只是恶心过头
是会让她想一路退到地球另一端的程度啊
龙…龙斗你好厉害喔
你这么喜欢珍奶吗
咦? 嗯…嗯
啊  不是
我是听说白河同学喜欢珍奶
才为今天做了许多功课
因为我想带你去你会喜欢的店
咦? 所以这是为我做的吗
嗯…
我希望我至少能真心喜欢上一个
白河同学喜欢的东西
怎么办…
像这样充满处男臭的恶烂说词
她可能会因此吓跑的
真假?
这还是第一次有人跟我说这种话
谢谢你  龙斗
总觉得今天的珍奶是我至今喝过最好喝的
好  其他的店我们也全都去一轮吧
超甜
超软
谢谢惠顾
喂喂  龙斗你不喝吗
不  我的肚子已经装不下了
这家也很好喝的说…
那我的给你喝一口
咦?
你不要吗
肚子真的那么饱吗
没  没有
我要喝…谢谢你
怎么样
起司奶霜加岩盐根本超神的吧
这是间接接吻呢
啊  龙斗你脸都红了
我现在能跟她在一起实在是超幸福的
喝珍奶喝得超满足的
我还是第一次喝到这么满足耶
对了  我得跟她说黑濑同学的事
那…
那个
我说啊
什么事?
咦? 白河同学要说什么?
这个嘛…
咦? 什么什么?
来  这是礼物
我好高兴喔  谢谢你
啊
怎么了? 龙斗
那个…白河同学
对不起
我虽然想让白河同学自己挑生日礼物
可是我身上只剩下一千圆了
一千圆能买到的东西…
咦?
这可以给我吗
我想要这个
这个很棒耶
全世界只有一份
而且这是第一次有人为我做这种事
我想留下来当作纪念
这个是龙斗为我做了许多努力
所谓的爱的证明嘛
白河…同学
我会好好收藏起来的
你愿意再跟我一起来珍奶约会吗?
当然愿意
啊  下次来我会再更新的
毕竟那时候说不定又开了新的店
谢谢你  龙斗
我度过了最棒的17岁第一天喔
你知道吗
A班的白河月爱
我有听说
她好像会榨干男朋友之后就换一个耶
有够阴险的
听说白河同学她啊
约会的时候都不会拿钱包出来喔
超糟的
那也难怪男生会逃走
这到底是怎么回事
虽然白河同学原本就是很容易有传闻的人
可是这状况跟之前不一样
是谁在散布那种传闻…
阿加你怎么了
你不吃吗
不吃的话我来…
我吃饱了
我先走啰  阿加
咦? 喂…
为什么我一来
那两个家伙就开溜了啊
不知道耶  是为什么呢
我听露娜说约会的事了
你这人还真是奇怪耶
谢…谢谢夸奖
我又没在夸你
这都要感谢山名同学
我之后会再准备谢礼…
不需要
倒是你有听说了吗
是指关于白河同学的传闻吗
你也注意到了啊
真是  到底是谁乱传的啊
加岛同学
早安
咦? 喔  早安
加岛同学要不要也吃一点
喔…谢谢
对不起喔
我忘了带课本
没关系
从这里开始对吧
不是啦  是这里
对不起
我把讲义忘在教师办公室了
我这就去拿  同学们等我一下喔
啊  要安静点喔
那个  加岛同学
咦? 什…什么事
那时候很对不起
咦?
那时候我还不太懂跟人交往是怎么回事
但现在我可能懂了
加岛同学的优点
咦…
咦咦咦!
这话是什么意思
不  等等  仔细思考
要是这时候误会了
又会重蹈国一时的覆辙
不如说不管误不误会
现在的我…
谢谢你
不过我有女朋友了
咦?
是这样吗?
是谁?
是这所学校的人吗?
呃…
喂  又没关系
我不会告诉别人的  跟我说啦
其实是…
妮可跟班上的边缘男
在约会耶
我还是不能说  对不起
要是让大家知道白河同学跟我在交往
这种事情如果曝光了
白河同学会被人嘲笑的
所以说找我有什么事
你愿意和我交往吗
我有男朋友了
对不起
咦? 我听小朱说你最近单身啊
啊  我确实没跟小朱说
你男朋友是谁
是这所学校的人吗
啊…这是秘密
哎呀  这不重要吧
为什么不能说
这表示对方是让你不想告诉别人的对象吗
也是啦…
不是喔
我根本不在意说出来
不过他啊…
很怕羞啦
那是怎样
这世上有不想让人知道
自己在和露娜交往的男生吗
这是秘密
该不会…
是个超俗的男生吧
你是跟那种无趣的家伙交往
觉得太丢脸了才不想说吧
我一点都不觉得我男朋友无趣
而且是因为他说不想告诉大家
所以我才想以他的感受为优先
就算和他交往的事情被全世界知道
我也不会觉得丢脸的
白河同学
就算只有一瞬间
我也觉得怀疑白河同学
会不想说出在和我交往这件事的自己
非常可耻
阿加
赶快把值日生的工作做完啦
等我一下  我快做完了
拿去  加岛同学
我写完之后会拿去交
你可以先走没关系
喂  是说你知道吗
关于白河同学的传闻
咦?
就是啊  我朋友是白河同学的前男友
他说跟白河同学交往的时候真的很累
她不仅自我中心  把男人耍得团团转
还觉得约会时由男人出钱
是理所当然的事
总之就是非常地任性
他真的是在说白河同学吗
我是这样听说的啊?
我这杯我来付吧
我想要这个
黑濑同学
你也跟其他人说过这件事吗
咦? 嗯…我忘了
可是你不觉得大家都该知道这件事吗
白河同学很受欢迎对吧
所以只要男朋友没钱了
她就会去找下一个对象
然后啊  我还有听说其他的…
谢谢你
不要说白河同学的坏话
讨…讨厌啦  加岛同学你怎么了
那个"前男友"在说谎
白河同学不是那样的女生
白河同学很为男朋友着想
无论何时都会体贴地顾虑男朋友的状况
是最棒的女朋友
你说的那个男朋友是谁?
到底是谁?
喂  加岛同学你知道是谁吗?
你说啊
我就是白河同学的…
男朋友!
“ゼロ”からキミと2人で歩けたから
因为是从“零”开始 和你一同走来
空想くらい叶えられる気がした
感觉即使是空想也可以实现
嘘みたいだね
难以置信吧
きっと明日もまた
想必明天
同じような日が続いていくんだろうな
还会继续像今天一样的生活吧
ああもう憂鬱だな
啊已经为此忧郁了
ずっと眺めているだけ
一直远远地凝望着
海に浮かぶ月は今日もタイムスリップ
海上升起的明月今天也超越了时空
ああもう沈んでいく
啊它已经沉下去了
傷つきたくはないの
我不想伤害别人
だけどつらいの
可是太难熬了
このままじゃ嫌なの
我不想这样下去
呪いを解く魔法はキミの笑顔なんだ
你的微笑才是解开诅咒的魔法
“ゼロ”からキミと2人で歩けたから
因为是从“零”开始 和你一同走来
心から笑えているような気がするんだ
感觉似乎可以发自内心地笑
このまま明日も明後日も変わらないで
希望就这样子明天后天也不变
聞きたいんだ　ありのままの声
我还想听见你真实的心声
知りたいんだ　キミの好きなもの
我还想更加了解你的喜好
隠さなくてもいいんだよ
在我的面前就不必隐藏
“ゼロ”から“イチ”にしよう
让我们从“零”走到“一”吧
下集  恋爱光谱
没经验的你让有经验的你嫉妒的故事
嫉妒
那是恋情中的调味料
我是不知道真假啦
没经验的你让
有经验的你
嫉妒的故事
没经验的你让
有经验的你
嫉妒的故事