白河月爱同学
是全学年最正的美少女
而我…
加岛龙斗是个量产型边缘人
活了16年  没交过女朋友
朋友也很少
还有两个人  所以那边…
白河同学和我所居住的世界完全不同
要是太接近她
我会变成焦炭吧
没错  边缘人就该像个边缘人
把对白河同学的憧憬藏在心里就好
打那边  很好很好
我原本明明是这样想的
等等…
你…你在做什么
咦? 你问做什么
不是要上床吗
关于家长会的问卷
还没交的人要先交了再回家喔
我真走运
居然能和白河同学同班
妮可  你今天的指甲超可爱的
对吧  这个装饰是不是超赞的
你简直是天才嘛
白河同学真的很可爱耶
好想和她交往
我们也很有机会啊
因为白河同学好像两  三个月
就会换一个男朋友
单一个男人是无法满足她的
你的意思是她很爱玩吗
我来去试试看
又来了啊
从一年级开始就经常听到这种传闻
不过我和白河同学之间的距离
永远不可能缩短
真要说起来
升上二年级后有人跟我说过话吗
呃  阿伊和阿仁
只有边缘人同伴嘛
喂
咦?
可以借我一支自动笔吗
喔  好
好像看得见又看不见…
我在想什么啊
比起那种事
她居然会毫无顾虑地向我这种人搭话
她从一年级时就是这样
白河同学对所有人都一视同仁
包含她的这种个性在内…
谢谢
那只是短短一瞬间内发生的事
久等了
走吧  露娜
但是
那已经是足以让我喜欢上她的事件了
抱歉啦
要吃吗?
什么啦
谢啦
那个你看了吗
咦? 你说哪个啊
超累的
完全睡不够
KEN的直播
我一不小心就看到最后了
我是凌晨被KEN的通知吵醒
本来以为有机会撞进他的场
结果人满被踢出来了
我因为很不甘心就跑去其他房玩
结果上学差点迟到
阿伊跟阿仁你们很强耶
我光是看影片就看不完了
毕竟身为KEN粉
如果能接到KEN的邀约
和他一起玩
这对我们来说当然就是最棒的梦想啊
是啊  不过这也是挺伤脑筋的
没想到他会在考试期间开粉丝场
害我考得有够惨的
我也是
努力申请了结果还是没能加进去
烦耶
真不想面对考试结果
要是成绩因此下滑
我父母绝对会不准我玩游戏
我家还威胁我说要解约我的手机门号
别担心啦
我也没什么自信
真的吗? 阿加
可别背叛我们喔
说什么背叛…
好
那我们当中成绩最好的人
要任成绩最差的人差遣
嗯!
为什么会变成这样啊
这还真不妙啊…阿伊
阿仁…你也挺惨的
你呢
不是…呃…那个…
你还记得吧
我们之前说好的
听好了  阿加
这是我对你下的命令
去向你喜欢的女生告白
啥
不是  为什么啊
少啰唆!
我现在可是在人生的低谷
和我一样是边缘人的你去告白
一定会狠狠地被甩
没错  阿加
跟我们一起尝尝落入人生低谷的滋味吧
怎么这样  等一下啦
说到底  我怎么可能会有喜欢的…
你刚刚这停顿是怎样
你有喜欢的人吗? 有吧!
为什么事情会变成这样…
可是他们是我重要的朋友
要是没有他们
我八成会过着更悲惨的学校生活
掌纹一条  两条…
而且
比起一直抱着不可能有结果的心意
不如干脆地被白河同学甩掉
让这份感情升华还比较好
没错  这就像…
去考个纪念一样
是说她根本就不愿意来嘛
虽然为了不让她感到不舒服
我是有写上自己的名字
她来了
这是你写的吧
是…是的
干嘛这么恭敬
我们同班吧? 不用这样啦
说…说得也是
你说有事找我  是什么事?
白河同学
我太紧张了所以不敢看她
不过她现在也超可爱的吧
她果然不认得我让我有点伤心
不过她从刚才开始就一直很温柔
嗯?
就算是对我这种人  白河同学还是…
啊…白河同学
我真的…真的对你…
我我我我…喜  喜欢你!
是番尼?
注释：ススキ(susuki）です
我是番尼
すき（suki）です
我喜欢你
虽然只差一个音
但是意思完全不一样
番尼? 你叫番尼吗?
不  不是  那个…
我喜欢你
是这么回事啊
你为什么喜欢我?
呃…因为你很可爱
已  已经到极限了
我好想从这里消失
白河同学
拜托你干脆地甩了我吧
那我们交往吧
反正我现在单身
等等  你干嘛那么惊讶
不是你主动跟我告白的吗
这是梦吗
还是说她只是在戏弄我?
所以你打算怎么办
要跟我交往吗? 还是不要?
就算是梦也好
是在戏弄我也好
答案当然只有一个
要
好  那我们一起回家吧
如果这是梦…
我希望永远都不要醒过来
我是真的跟白河同学走在一起吧…
你的名字
要怎么念? 咖岛?
加岛龙斗
龙斗
感觉很帅嘛
冷冷冷静点  冷静点
反正我马上就会被甩了
一定是这样
龙斗
我们有说过话吗
如果那样也算是说过话
她应该会觉得我很恶心吧
不  没特别说过
这样啊
白河同学  那个…
嗯?
我想问你为什么会跟我交往
不行  我果然还是对现况难以置信
没办法老实地为此高兴
这也是当然
我这种人去告白怎么可能会成功
我只把加岛同学当成好朋友
这种事情  我不是早就已经知道了吗
毕竟白河同学对我也没意思
也不太了解我…
既然这样
只要从现在开始了解你喜欢上你不就好了
因为龙斗你不也不了解我吗
这…这么说…
也没错
而且我有一点喜欢龙斗喔
咦?
因为刚刚龙斗你不是说喜欢我吗
嗯…
所以啦
咦?
咦? 你"咦"什么?
不是  呃…就只因为这样?
你是不是以为我是不挑对象的玩咖
我也是有个人喜好的喔
指甲放着都不剪的男生
还有人中流汗也不擦的男生
我死都不会跟他们交往
你不能接受的点只有这些吗
不如说
不管听人说过多少次
有人说"喜欢"自己还是会很高兴吧
总觉得你说的"喜欢"…有点薄弱…
无所谓吧
就算薄弱  还是觉得感觉不错
想要多了解对方不是吗
那试着交往看看就好啦
就算双方一开始只有薄弱的"喜欢"
在交往的过程中
总有一天会变成真正的"喜欢"吧?
白河同学之所以会跟很多人交往过
不单只是因为她很受欢迎
也是因为她能够接受各种"喜欢"吧
虽然我之前每次交往
都没有发展到"真正的喜欢"啦
为什么
你以为是我腻了就甩掉人家对吧
正好相反
我在交往期间可是很专一的
就算被其他男生告白也会马上拒绝
这  这样啊
她每任男友顶多只会交往两三个月的传闻
说不定是真的
如果是真的  那为什么…
你的意思是她很爱玩吗
我家在这站
那再见
咦? 你不送我回家吗?
咦? 那我…
这里是我家
这房子真不错呢
真的吗? 谢谢
那我就先回去了
是说  你要进来吗
咦?
反正我家人去上班
奶奶今天也去上草裙舞课了不在家
到没其他人在家的白河同学家里?
那就表示…只有我们两个…
可  可以吗
嗯  毕竟龙斗是我男朋友啊
呃  打扰了
我是不是快死了啊
怎么了?
赶快进来
你随便坐
我去拿点喝的来  喝麦茶好吗
啊…好  谢谢
完全是女生的房间
这就是白河同学的味道
我这样也太恶心了吧
不过我独自待在白河同学的房间里
不禁有股想做坏事的冲动
好  好想看
不行
我身为男人
身为一个人  不能做这种事
可  可是
只…只看一眼的话…
让你久等了
咦? 那里我没关上吗
抱歉
好痛…
你看这个
咦?
这件超可爱的对吧
这是我之前跟妮可她们一起买的小可爱
原来不是内衣啊
我想说可以在穿露背上衣的时候穿
嗯  挺不错的
我死都不会再随便看别人房里的东西了
来  坐吧坐吧
啊…嗯
她叫我坐
但是要坐哪…
床? 是要我坐床上吗?
和全学年最正的美少女并肩坐在床上
我没办法维持理性啊
啊  是那回事啊
好啊  那要先去冲个澡吗
咦?
龙斗你是不用先冲澡的那型吗
啥?
什么? 她是在跟我说什么啊?
今天有体育课
我身上或许有点汗臭味  不太好意思耶
咦?
货真价实的白河同学的内衣
而且是本人穿过的…
不  不行不行
这样直直盯着她看
会让她以为我是个色胚的
白河同学
绝对没错
她要和我…
真的可以吗
我居然能在今天告别黑暗的处男生活
而且对象还是白河同学
真的假的
不…可是…
等一下
嗯? 怎么了?
你…你在做什么
你问做什么
不是要上床吗
你不想做吗?
我不是不想…
只是…
是  是不是太快了?
你到刚才连我的名字都还不知道吧
白河同学觉得跟这样的对象做也没关系吗
你说的是没错
可是你现在是我的男朋友了啊?
就  就算是这样
你也还不知道我是怎样的人啊
要是我是个非常无趣的男生呢?
要是我其实是个大变态呢?
咦? 龙斗你是变态吗?
不  不是  那只是假设
龙斗不想跟我做吗
咦?
男生和女朋友独处时
不是都只会想着要做那件事吗
我想要珍惜我们之间的关系
白河同学是我的…女  女朋友吧
既然这样  这种事情
我想等更恰当的时机…
更恰当的时机?
我说…白河同学你有那么想做吗
咦? 嗯…
我从来没想过我想不想做这件事耶
咦?
该说是义务吗
我觉得既然开始交往了就是会做
而且要是女朋友不肯做
男生不就有可能会跑去找其他女生吗
难道…
你以为是我腻了就甩掉人家对吧
我在交往期间可是很专一的
难道是白河同学的男朋友玩腻了甩掉她
怎么可能
可是…
要是交往当天就能这么轻易地和她上床
那些人真的有可能会马上腻了
就跑去找其他女生
如果是那些能充满自信向白河同学告白
长得帅的阳光型男…
那样简直就是看上她的身体才交往的嘛
所以今天不做吗
老实说我很想做
真的很想做
天晓得这种机会还会不会有第二次
说不定明天白河同学就转变心意了
可是…
我和她那些前男友不一样
这个嘛
今天就…先不做吧
你好
果然还是应该做的啊
我说啊
龙斗你很一板一眼耶
我可能是第一次交到龙斗这样的男朋友
这是不好的意思吗?
不是喔
我只是觉得原来也有这种男生啊
那个…白河同学
我…其实…
是第一次…和女生交往
毕竟我也没有其他要好的女性朋友
绝对不会因为你不…不跟我做
就跑去找其他女生
所以…以后要做那种事情的时候
我希望是在白河同学
也真心"想和我做"的时候
至少我不希望你觉得那是义务
这样啊
原来是这么回事
对不起
白河同学明明打算为了我而做
没关系啦
我了解龙斗的想法了
那么
如果我想跟龙斗上床了
那时候我再告诉龙斗就好了吧
嗯
了解!
这样啊
或许到了那个时候
我们之间的关系就不再是"薄弱的喜欢"
而是"真正的喜欢"了吧
我已经完全喜欢上白河同学了
嗯  不马上做好像也不错
我好像是第一次这么兴奋呢
不过我可以作梦一下吧
今后请多指教啰  我的男朋友
嗯
希望哪天白河同学会喜欢上我
然后…然后…
我果然还是该跟她做啊
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
れ　ん　か　お　し　な
あ　な　だ　私　か　い
咦　好　有　奇
我　像　点　怪
ら　い　　こ　な　持
知　な　よ　　ん　気　ち
这　感　完　没　过
种　觉　全　有　啊
の　し　触　る　び　　ん
そ　優　さ　れ　た　　な　で
为　么　次　碰　你　温
什　每　触　到　的　柔
が　し　な　み　い
胸　苦　く　る　た
我　心　都　之　紧
的　里　为　一
な　合　て
重　り　っ
彼　相
此　交
じ　合　て　く
混　り　っ　ゆ
彼　渐　重
此　渐　合
う　う　も　う　も　め　れ　い
も　ど　に　こ　に　止　ら　な
已　无　如　都　止　下　了
经　论　何　停　不　来
ない
停不下
火　ス　ッ　ラ　ト　照　し
花　の　ポ　ト　イ　が　ら　た
焰　绽　的　照　的
火　放　光　亮
な　の　顔
あ　た　横
是　的　脸
你　侧
La
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
つ　て　る
見　め　い　の
我　看　你
在　着　呢
昧　嫌　　ば　い
曖　は　　そ　に　て
别　昧　明　来　身
暧　不　快　我　边
っ　ず　と　　ば　い　う
ず　と　っ　　そ　に　よ
永　都　我　身　吧
远　在　的　边
La
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
れ　恋　ん　ね
こ　が　な　だ
这　是　爱
就　恋　啊
え　く　た　　な　が
教　て　れ　　あ　た
是　让　明　了　一
你　我　白　这　切
が　に　れ　も
君　僕　く　た　の
你　上　赐　我　礼
是　天　予　的　物
で　い　か
私　い　の　な
你　的　选　吗
真　要　我
で　い　か
僕　い　の　な
你　的　选　吗
真　要　我
惑　し　ち　ま　ち　う　、も　…
戸　う　立　止　っ　ゃ　し　　う　…
一　茫　的　子　法　进　……
副　然　样　无　前　唉……
ク　ク　て　ラ　ラ　て
チ　チ　し　キ　キ　し　今
在　张　安　闪　亮　的　在
紧　不　而　闪　亮　现
お　く　付　て　く　界
愛　し　色　い　ゆ　世
把　界　渐　最　的　彩　色
世　渐　用　爱　色　上
ブ　ー　ン　ー
ラ　ユ　テ　ダ
Love　　　Tender!
You
下集  恋爱光谱
没经验的我和有经验的你初次约会的故事
啥? 你跟露娜约会?
这根本笑死人了好吗
没经验的我和
有经验的你
初次约会的故事
没经验的我和
有经验的你
初次约会的故事