好舒服的梦
龙斗  早上啰
白河同学的声音
龙斗  你要睡到什么时候啊
早安
早…早安
原来不是梦
这个夏天  我和白河同学
将在同一个屋檐下度过
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
れ　ん　か　お　し　な
あ　な　だ　私　か　い
咦　好　有　奇
我　像　点　怪
ら　い　　こ　な　持
知　な　よ　　ん　気　ち
这　感　完　没　过
种　觉　全　有　啊
の　し　触　る　び　　ん
そ　優　さ　れ　た　　な　で
为　么　次　碰　你　温
什　每　触　到　的　柔
が　し　な　み　い
胸　苦　く　る　た
我　心　都　之　紧
的　里　为　一
な　合　て
重　り　っ
彼　相
此　交
じ　合　て　く
混　り　っ　ゆ
彼　渐　重
此　渐　合
う　う　も　う　も　め　れ　い
も　ど　に　こ　に　止　ら　な
已　无　如　都　止　下　了
经　论　何　停　不　来
ない
停不下
火　ス　ッ　ラ　ト　照　し
花　の　ポ　ト　イ　が　ら　た
焰　绽　的　照　的
火　放　光　亮
な　の　顔
あ　た　横
是　的　脸
你　侧
La
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
つ　て　る
見　め　い　の
我　看　你
在　着　呢
昧　嫌　　ば　い
曖　は　　そ　に　て
别　昧　明　来　身
暧　不　快　我　边
っ　ず　と　　ば　い　う
ず　と　っ　　そ　に　よ
永　都　我　身　吧
远　在　的　边
La
ブ　ー　　ブ　ー　　ブ　ー
ラ　ユ　　ラ　ユ　　ラ　ユ
Love　　　Love　　　Love
You　　 　You　　 　You
ン　ー
テ　ダ
Tender!
れ　恋　ん　ね
こ　が　な　だ
这　是　爱
就　恋　啊
え　く　た　　な　が
教　て　れ　　あ　た
是　让　明　了　一
你　我　白　这　切
が　に　れ　も
君　僕　く　た　の
你　上　赐　我　礼
是　天　予　的　物
で　い　か
私　い　の　な
你　的　选　吗
真　要　我
で　い　か
僕　い　の　な
你　的　选　吗
真　要　我
惑　し　ち　ま　ち　う　、も　…
戸　う　立　止　っ　ゃ　し　　う　…
一　茫　的　子　法　进　……
副　然　样　无　前　唉……
ク　ク　て　ラ　ラ　て
チ　チ　し　キ　キ　し　今
在　张　安　闪　亮　的　在
紧　不　而　闪　亮　现
お　く　付　て　く　界
愛　し　色　い　ゆ　世
把　界　渐　最　的　彩　色
世　渐　用　爱　色　上
ブ　ー　ン　ー
ラ　ユ　テ　ダ
Love　　　Tender!
欢迎光临
请给我一份草莓锉冰
我要哈密瓜口味
好的
我想借用置物柜
附温水淋浴设施…呃…
一人的费用是一千元
那就麻烦你们了
谢谢惠顾
谢  谢谢惠顾…
By妈妈
龙斗  趁现在去休息吧
嗯
啊  是小露娜
你今天也在啊
欢迎…光临
现在只有你一个人?
小露娜真的很可爱耶
与其说那些人是嗨咖
根本已经是玩咖了嘛
喂  你住哪? 住这附近吗?
哎呀  别露出那种表情嘛
那些家伙是怎样啊
偏偏选在真生先生去补货的时候出现
是吧  小露娜
好可怕
是说啊
你觉得我跟这家伙谁比较好?
咦…
是我对吧  小露娜
顺便告诉你  这家伙超胆小的
你说谁胆小啊你
请  请问
你们要借置物柜吗
还是要吃东西
打工仔
我们不是客人
喂  我们走吧
小露娜  我们会再来的
我顺便问一下啊
如果是打工仔跟我还有这家伙
你会选谁
我选他
因为他是我男朋友
白河同学
哦…真没想到
真没劲
什么嘛
真的很烦耶
每次都是那种男生会跑来找我搭话
对不起  我没早点过去帮你
不会  谢谢你
还好有龙斗在
不过龙斗真了不起呢
就连到了海边都还是每天念书
毕竟我父母把所有念书要用的东西
和换洗衣物一起寄来了嘛
龙斗脑筋很好
感觉可以考上好大学
没啦  我现在这样还差得远了
可是你很厉害啊
妮可她啊
打算在高中毕业后
去念美甲专科学校考证照
可是妮可家毕竟是单亲家庭
不能拜托妈妈出学费
所以她才会拚命打工
想尽量多赚一点学费
原来是这样啊
小朱也说她要去念时尚相关的专科学校
大家都有好好在考虑将来呢
白河同学呢
你毕业后要做什么
我现在有点没想法耶
因为我高中阶段的目标已经实现了
目标?
"和我觉得能一直在一起的人两情相悦"
我啊
一直在找可以让自己安心的地方
和爸爸妈妈还有海爱…
像以前一样
和家人住在一起是我最大的梦想
可是那很难实现的话
我想自己打造一个家庭
我当妈妈
家里还会有好多小孩
然后不管过多久都喜欢着孩子的爸
在孩子们面前也一直卿卿我我的
啊  太沉重了吗
这种想法让人压力很大吧
不会  一点都不沉重
白河同学
远比我更有在思考将来的事
而且是…
跟我在一起的将来
更努力地念书  准备考试吧
不会吧
没有马铃薯了?
之前不是还有的吗
前天拿去做成可乐饼了啊
哇啊  对喔
怎么办啊
要地瓜倒是有喔
那个不行啦
你要做什么
马铃薯炖肉
咦?
马铃薯炖肉…
我本来是想瞒着龙斗做来当惊喜的
咦…你是为了我才要做马铃薯炖肉?
纱代奶奶  我去买一下
我  我也去
咦?
我也陪你一起去
找到了
那个我来拿吧
这很轻  没关系啦
可是这样我们就不能牵手了啊
这样就好了
我也来帮忙吧
咦? 没关系…
嗯  那红萝卜就拜托你了
好
切成滚刀块喔
滚刀…块?
东西是两个人一起拿的
下厨也是两个人一起做
总觉得这样好像夫妻喔
夫…!
煮好了
你要试吃看看吗
咦?
啊…
好好吃
太好了
我以前完全不知道
跟某人交往
居然是这么棒的事
嗯
我回来了
啊  海爱你回来啦
图书馆有位子吗
人还满多的
这样啊
啊  纱代奶奶有打来喔
问我们今年什么时候会去玩
像以前那样
配合夏日祭典的时间比较好吧
嗯
奶奶说今年月爱也去了  很热闹
是喔
好像说月爱班上的男同学也一起去了
名字叫什么来着
良还是龙什么的…
妈妈  对不起
我差点忘了
那一周我跟之前学校的朋友有约
咦?
今年大概不能去了
也帮我跟纱代奶奶道个歉
海爱跟妈妈没办法过来了吗
她们好像有事要忙
真遗憾啊
我才想说今年还有龙斗在  会很热闹的
海爱是不是在躲我们啊
嗯
因为去年我没办法来
所以我已经快两年没见到海爱了
也没跟她联络
她转学来的时候也是
我是黑濑海爱
太久没见
我一瞬间甚至认不出她来
我是有听说妈妈离婚
她要离开原本读的贵族女校
但没想到她会转来我们学校
原来是这样啊
我想对海爱来说
和我读同一所学校而且还同班
她一定很不情愿
也不希望我去找她说话吧
所以除了妮可之外
我没有告诉其他人她是我妹妹
海爱和我…
从以前个性就天差地远
可是
我很喜欢海爱
我想和海爱好好相处
这会很困难吗
我想黑濑同学…
还需要一点时间
可是我认为白河同学的心意
会传达给黑濑同学的
嗯
喂  龙斗
虽然由我来说这种话
从各方面来看都有点奇怪
但可以的话
你愿意跟我一起当海爱的朋友吗
这是什么意思
因为正面出击也只会被她拒绝吧
所以我在想是不是不要用姊姊的身分
而是跟她从朋友开始做起
呃…这意思是…
继续瞒着大家你们是姊妹的事
和她打好关系  这样吗
没错
我将这命名为朋友计划
这样慢慢缩短我们之间的距离
我希望等到步入冬天时
我又能再度待在海爱的身旁
我想和以前那样跟她分享冰棒
总觉得开始期待起新学期了
要加油啰
我回来了
啊  真生
欢迎回来
我有帮你留晚餐喔
你的手机修好拿回来了喔
喂～! 你还活着吗～?
周四
真是太久没用了
喂～! 你还活着吗～?
…没事吧?
未读讯息多得不得了耶
怎么办
完全跟不上流行
我可是什么都跟不上啊
这什么  受不了耶
喂  龙斗你也来玩吧
Love You Tender!
这两个礼拜辛苦你啦
咦? 这是…?
是打工的薪水
你们都已经免费让我借住了
因为有龙斗你来帮忙
让我能去做其他事情  帮了大忙啊
你别看我这样
我的本行可是作家喔
喔…喔
谢啦
非  非常感谢你
这是我第一次…靠自己赚到的钱
今天好像是你们交往两个月的纪念日是吧
你  你怎么会知道
你就拿这笔钱当资金
在今晚的夏日祭典安排个小惊喜吧
就算他说要我准备惊喜
但有什么能让白河同学开心的东西吗
龙斗  你现在在哪里
我正好要到家了
啊  现在还不能开门
咦?
好  可以了
嗯
我刚刚请纱代奶奶帮我穿的
怎么样
很  很可爱
穿泳衣时的反应比较好
龙斗你好色
咦? 没  没那回事
真的超可爱的
真的吗
真的啦
也有准备龙斗的浴衣喔
赶快换好去祭典上玩吧
咦? 是这样吗
等…等一下
又捞到更多只了
好…我也来
龙斗加油
嗯
好怀念喔
白河同学  你走得累不累?
不会  我还好
可以拜托你排一下队吗
嗯
好可爱
还有月长石的戒指吗
抱歉  已经卖出去了
好遗憾喔
我明年应该还会再做新的
好  我会再来的
你的脚还好吗
嗯
是说龙斗
你从刚刚开始就一直在问这件事
对不起
这是我第一次跟穿浴衣的女孩子走在一起
谢谢你
这样啊  你是第一次呢
嗯
真要说起来祭典
我也从小学后就没来过了
起司热狗也是第一次吃
是喔
苹果糖也是
虽然觉得吃起来感觉很不方便
不过第一次试着吃了之后觉得很好吃
这么说来
和白河同学约会时也是我第一次喝珍奶吧
这样啊
听说爸爸第一次买给妈妈的东西
就是苹果糖
这样啊
我之前也说过
我很向往像妈妈那样
跟第一个交往的对象结婚
嗯
白河同学?
为什么我不是第一次呢
看到龙斗对很多事情都不熟悉的样子
总觉得好难过
咦…
我不是第一次了
不管是穿着浴衣和男生走在一起
还是吃起司热狗
玩捞金鱼也是
如果是第一次就好了
如果我全是和龙斗一起经历第一次就好了
我好想让自己的记忆消失
龙斗把各种第一次给了我
我也觉得很高兴
然而我却没办法把我的第一次给龙斗
我收到了喔
我收到了很多喔
就算那是你和别人体验过的事
如果和我在一起时感受到的心情
和你过去感受到的不一样
那我就很高兴了
真的
去珍奶约会的时候
一起搭小船的时候
去海边的时候
白河同学在那个当下的心情
我全都收到了
龙斗…
这个
两个月纪念的礼物
原来你还记得吗
这是…
月长石
我刚刚在回家前看到的
我只是觉得这好像很适合白河同学
就挑了这个
毕竟诞生石那些的我不太了解…
虽然跟我从白河同学那边收到的心意相比
这根本不够  不过…
怎么会不够
根本太多了
谢谢你
遇见龙斗对我来说就是最棒的礼物喔
哇  好美
白河同学
今后和我一起体验许多的第一次吧
因为我们两个开始交往前
完全生活在不一样的世界
所以我想只要有心
想要一起体验多少新事物
一定都不是问题
嗯  你说得对
我们要一起去体验很多第一次喔
真的好美
好棒喔
这里根本是特等席嘛
是啊
到烟火结束前都这样好吗
嗯
心变得更贴近后
就会自然地想接近对方呢
我在和龙斗交往后才第一次体会到
我喜欢龙斗
要是这份心情一直持续下去
我想我一定…会想跟龙斗做的
我最喜欢你了  月爱
我也是  最喜欢龙斗了
“ゼロ”からキミと2人で歩けたから
因为是从“零”开始 和你一同走来
空想くらい叶えられる気がした
感觉即使是空想也可以实现
嘘みたいだね
难以置信吧
きっと明日もまた
想必明天
同じような日が続いていくんだろうな
还会继续像今天一样的生活吧
ああもう憂鬱だな
啊已经为此忧郁了
ずっと眺めているだけ
一直远远地凝望着
海に浮かぶ月は今日もタイムスリップ
海上升起的明月今天也超越了时空
ああもう沈んでいく
啊它已经沉下去了
傷つきたくはないの
我不想伤害别人
だけどつらいの
可是太难熬了
このままじゃ嫌なの
我不想这样下去
呪いを解く魔法はキミの笑顔なんだ
你的微笑才是解开诅咒的魔法
“ゼロ”からキミと2人で歩けたから
因为是从“零”开始 和你一同走来
心から笑えているような気がするんだ
感觉似乎可以发自内心地笑
このまま明日も明後日も変わらないで
希望就这样子明天后天也不变
聞きたいんだ　ありのままの声
我还想听见你真实的心声
知りたいんだ　キミの好きなもの
我还想更加了解你的喜好
隠さなくてもいいんだよ
在我的面前就不必隐藏
“ゼロ”から“イチ”にしよう
让我们从“零”走到“一”吧
下集  恋爱光谱
没经验的我们和有经验的你
一起去玩生存游戏的故事
话先说在前头
我可是会来真的喔
没经验的我们和
有经验的你
生存游戏的故事
没经验的我们和
有经验的你
生存游戏的故事
去玩