9S是真不容易
損壞的軀體也發射回地堡了 應該很快就能修好了
謝謝
只是抬到寄葉的回收點而已 沒什麼
就算這樣
小心點
你現在是孑然一身
輔助機 聯絡司令官
變異型機械生命體 代號夏娃的破壞 辛苦你了
從分析的結果
判斷出他們的網路系統 大半都經過夏娃處理
網路中樞被破壞 機械生命體弱化了不少
據殘存變異體亞當所述 外星人已被殲滅
關於此事 我們會去確認的
在此之前 不要和其他人提及
了解 還有…
怎麼
9S他
我們會幫9S做數據全面檢查
如果沒問題 會讓他繼續跟你同行
9S的輔助機也允許繼續跟隨2B
是
在9S無法行動期間 有別的任務要拜託你
由於機械生命體的基礎單位夏娃的破壞
多數的機械生命體都脫離了網路
另外 我們發現有另外的網路正在構成
我們也查出了他們的通信集中地
另一基礎個體亞當也有很高機率在那裡
前往該地 破壞亞當
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
夏娃
你已經…
夏…娃
夏…夏娃
警告
誰都行 怎麼了
警告 探測到前方大量機械生命體反應
不用你說我也知道
周圍機械生命體無敵對反應
神…
教主大人…
太多了
歡迎來到
神所在之處
我們發現了神的存在
以神之名萬物須平等
平等…
你在說什麼
教主希望與你們締結和平
和平 還有教主
難道是
亞當
警告 可能是敵人的陷阱
請延此路繼續前行
在我信神以後 心靈得以平靜
教主大人 指引我們的道路
願痛苦與戰爭從世上消失
報告
推測該區域的機械生命體 是與帕斯卡的社區所不同的共同體
不同的共同體
是遵從特定信仰 規則 習慣的團體
已記錄機械生命體的多樣性
輔助機今天說話特別多
肯定
我們是支援單位 根據需要進行對話
提議 2B多主動說話
駁回
前方就是教主大人的第宅
不是亞當
夏娃
為什麼
報告 前方機械生命體無活動反應
那是怎麼…
教主大人成神了
成神了…
我們也為了神
為了神
你們也為了神
我們也為了神
為了神
你們也為了神
我們也為了神
為了神
你們也為了神
大家一起去死 成為夏娃
成為夏娃
沒完沒了了
推薦 撤退
輔助機 聯絡地堡
了解
地堡 我是2B
在廢棄工廠遺跡與無數機械生命體遭遇
請求確保撤退路線
聯…2B…怎…
通信環境不穩定
發出救援信號
了解
輔助機
報告 撤退路徑上探測到大量機械生命體反應
報告 此階段撤退成功率為百分之三十
推薦 重建撤退路線
說得簡單
這種時候
等等等等 2B
是我 9S
我從地堡裡駭入了這個機械生命體裡
9S
我現在就駭入工廠的系統 確保退路讓2B撤退
請跟著我
明白了
話說回來 還真是危險呢2B
要不是我在你身邊輔助的話
在這種不穩定的信號狀態下駭入機械生命體
是連S型號都要進行精密搜索的
雖不能說只有我能做到 但是用這機體作為中心來駭入…
等一下 等等我 2B
你們也去死來成為夏娃
說起來還真是奇怪的狀況啊
怎麼引起的
死後往生極樂
不知道 來這裡是因為接到了破壞亞當的命令
死亡才能終得寧靜
大家一起成為夏娃
突然遭到了襲擊
破壞那個特殊個體 居然只派了你來嗎
不管怎麼說都太勉強了
我們只需要遵從命令
雖然亞當不在 但是這件事也要上報給地堡 重新調查
為了提高執行任務的成功率 再調查的時候請讓我一同進行
了解
警告 探測到大型敵對機械生命體
快躲開
9S
報告 確認敵方本體擁有能量與物理防禦護盾
遠距離攻擊 近距離攻擊 無效
確認此工廠能大量提供能源供給
推薦 破壞能源供給源
2B 沒事的 我會駭入進去並切斷電力供給
你多爭取一些時間
了解
系統控制率50%
60%
70%
80%
機體快不行了
90%
97 98 99
2B 電力供給停止
9S
報告 敵方護盾解除確認
報告 本區域敵對機械生命體反應劇增中
司令官
9S 怎麼了
2B在工廠區域被機械生命體包圍 請立即派遣救援部隊
救援
司令官
啟動2B所在區域的待機救援單位
緊急出動命令
代碼F2 各地休眠狀態的機械生命體 覺醒為敵對狀態
檢測到機械生命體網路異常
警戒等級調整至4級
你們能給救援2B的單位發送信號嗎
由於收到敵方網路影響 產生信號干擾 無法發出救援指令
我們認為此處有特殊通信干擾
2B
推薦 解除本隨行單位的範圍攻擊限制
本機也同樣申請解除限制
解除限制 你們也許會受到電路損傷
預測 維持現狀下推算本部隊全滅的可能性為76%
解除限制
了解
輔助機
報告 全恢復時間為 1…1800秒
推薦 撤…撤退
究竟怎麼了
死去 然後成為夏娃
大家一起成為夏娃吧
再見 再見
拜拜 拜拜
我們 將從痛苦中 解放
夏娃
我終於 終於明白了
我已經是孑然一身了
之前沒能陪你玩 對不起
機械生命體的數量好像增加了
武器夠嗎
怎麼回事
是嗎 那就趕緊
扎卡絲 之前設置的雷達有反應嗎
那個啊 敵對機械生命體的反應在廢墟都市全區域不斷增加
這麼多 怎麼會突然這樣
怎麼說呢 異常情況吧 而且相當嚴峻
我都服了
已確認廢墟都市 抵抗軍營地附近發生爆炸
偵測到23處傳送裝置故障
D管制區警戒的巡邏機2台無反應
廢墟都市警戒等級提升至5級
B管制區支援部隊緊急聯絡
敵對機械生命體
發現敵方大型機械生命體
與當地寄葉部隊進入緊急戰鬥狀態
產生煙霧
全寄葉部隊緊急戰鬥部署
那個方向是
這裡是 抵抗軍…聽見…請求支援
莉莉
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：saki　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾:機械紀元 「飲酒也不宜過量」
你們有你們的理由
我們有我們的理由
你好像是…
我是抵抗軍的維護人員
紅髮雙胞胎人造人 波波菈
你是寄葉部隊的9S吧
是的 日復一日為人類而戰的人造人
寄葉9號S型 9S就是我了
那波波菈小姐
你在做什麼
我想分享特殊機械生命個體的情報
9S你有空嗎
情報分享十分重要 請讓我也參與
那麼 你能跟我分享你見過的特殊個體的情報嗎
好的
在這裡畫出特殊個體的情報就好了嗎
你這麼快能理解 真是太好了
我見過的特殊個體
是中型的四足機械生命體
在森林的鹿群裡
舉止行為都把自己當做是一頭鹿了
當然 我記錄完數據後 就把它破壞了
原來如此 真是有趣的個體
波波菈小姐你有什麼特殊個體的情報呢
我見過的特殊個體有兩個
其中一個 和一般機械生命體不同
讓自己像是遠古生物一樣
外表是大型的逆關節
還從口中射出激光
還有這樣兇險的個體
原來如此 真是有趣
另外那個是怎樣的個體呢
這個也是和其他機械生命體截然不同
我是在沙漠地帶裡遭遇的
是戰車型 上方還有兇惡的裝飾
是能感受到它想要殺死人造人執念的個體
還好你沒事
話說回來
為什麼維護型人造人需要去往危險的沙漠地區
是為了去採摘在沙漠綻放的玫瑰
在沙漠綻放的玫瑰
是什麼東西的材料嗎
還是說 被迫接受了什麼危險的工作
不是的
我們是自己想要去摘的
其實我們用那個
我用沙漠玫瑰釀了酒
先別討論問題了 來喝吧
你是
我是抵抗軍的維護人員
紅髮雙胞胎人造人 迪瓦菈
你是9S對吧
你可以喝酒的吧
任務中喝酒不太好
乾杯
沁入了我不存在的五臟六腑裡了
說起來 聽別人說
有人喝醉之後會在話尾加個喵
是不是太怪了
那也太可愛了 應該會受歡迎的吧
9S你有在喝嗎
已經睡了啊
真拿他沒辦法喵
這裡我們來想辦法
9S快去叫支援
他還在睡
快起來 9S
2B 你終於肯叫我Nines了
我好開心
快醒醒
快起來
我睡著了嗎
這是什麼情況
我現在能做的
也就只有幫加油了
加油加油 迪瓦菈小姐
加油加油 波波菈小姐
打倒機械生命體吧
打打打
9S拜託了 這樣下去我們會撐不住的
9S 撐不住了
果然不是幫她們加油的時候了
已經太遲了
不知為何9S開始幫迪瓦菈和波波菈加油了
當然 3人都被扼殺了