遇到了通緝中的逃兵A2
這之後 對方逃跑了
原來如此
居然和她…
A2是非常危險的人造人
至今為止派遣過很多追擊部隊
但全被她破壞了
別把她當作寄葉部隊的一員
她是我們的敵人
說到底為什麼A2要逃跑
是發生了什麼事嗎
此事是機密情報
對2B和9S兩位下達新命令
對A2展開跟蹤調查
了解
叛變的是司令部
2B…
2B小姐 9S
關於妹妹的事
那個士兵好像要送妹妹回村莊
她姐姐肯定會很吃驚吧
妹妹突然把結婚對象給帶了回來
發生了什麼事嗎
帕斯卡 關於剛才的人造人
你知道些什麼嗎
那位嗎…
我們的紀錄中有她的情報
據說是到處獵殺 破壞了大量機械生命體的危險人造人
但她沒在我們村子裡出現過
其它就不知道了
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
逃兵？
對 你有什麼頭緒嗎
是被登記為寄葉部隊原型的人造人
被稱為攻擊者2號
2號
你是知道些什麼嗎
找出來打算怎麼辦
最終判斷需要由司令部來下達
目前是被指定為破壞對象
這樣啊 很不巧我不知道呢
但是…
走吧 9S
等一下啊 2B
也問一問別的抵抗軍吧
等等
還活著嗎
2號
還有哪些看起來像是會知道的人
你好
還記得我們嗎
當然 那個時候能來幫忙 非常感謝
那個
又被安排了危險的工作嗎
沒關係 比起這個 有什麼事嗎
我們正在找一名人造人
很抱歉 我們沒看到過
這樣啊
不過 扎卡絲小姐可能知道些什麼
因為她常常參加現場工作
真的嗎
今天她好像去了「水沒都市」調查
謝謝你們
那你們最好快點去
最好別和我們走太近
整個城市都沉入了海裡呢
報告 上一回的大戰中地基被破壞
整個城市都下沉了
海風總感覺黏黏的
2B
為什麼A2明明逃跑了 還繼續和機械生命體戰鬥著
至今也有不少逃兵
但大多是因為厭倦了戰爭之類的
而且 她說的那番話…
9S
我們不需要考慮這些
過剩的好奇心只會自取滅亡
確實如2B所言
別考慮這些無關緊要的事
集中精力完成任務吧
扎卡絲小姐 就連輔助機的雷達也掃描不到啊
估計是不想被敵人發現穿上了隱身裝備
平常都大大剌剌的偏偏這時就這麼細
找不到啊
2B 要歇會嗎
真安靜啊
彷彿除了我們 大家都消失了
2B
和平的世界 就像現在這樣子嗎
我不知道 畢竟我也沒見過
9S
任務中摘除眼罩是違反軍紀的
沒事沒事 也就一會而已啦
據說人類也喜歡在海裡泡海水浴
比如這樣
還是這樣呢
2B也來試試嗎
9S
沒有進行海水浴的必要
應當減少與任務無關沒必要的能量消耗
確實 但是…
人類好像也衷於這種沒必要
我們是模仿人類而製造的 那麼
我們也能享受這種沒必要
要來試試嗎2B
不需要
這樣啊
感覺怎麼樣
很難走動
真像你會說的話
海風的也意外的不錯呢
輔助機
了解
我還什麼都沒說
推測 2B想要將那朵花展示給聯絡員6O看
請求回答該推測是否正確
這朵花是「月之淚」
這是為了我
非常感謝 我會保存起來一生愛如珍寶
這樣啊
然後 然後因為是非常漂亮的花朵
將它裝飾在如花般漂亮的2B頭髮上的話
我認為一定會非常非常漂亮的
一次也好 能戴上看看嗎
頭髮上容易掉 所以…
果然十分的適合你2B小姐
不好意思
那個 我以前就對地面感興趣了
藍色的天空 青蔥的綠樹和動物們
在視屏中看到的風景 不可置信的漂亮
我也想如果什麼也能去一趟…
怎麼樣 是個好地方嗎
我沒辦法回答你
所以 你應該自己親眼來看看
嗯 我會的
到那時 能和我一起嗎
如果沒任務的話
非常感謝
那麼就先這樣
怎麼
2B看起來冷淡但其實很熱情
沒有這回事
不 就是這樣的 我都看在眼裡
為什麼笑啊
是為什麼呢 但是…
總覺得挺開心的
攜帶情緒…
是不允許的 我知道的
也休息夠了 繼續尋找扎卡絲小姐吧
但是這麼大 沒完沒了啊
兵分兩路去找怎麼樣
來了來了
發現對象
這手感 應該是個大傢伙
誰會輸給你啊
這色澤 這大小
別看了 肯定是頂極品
對哦 作為紀念給你取個名字吧
該取什麼好呢
扎卡絲
有了 扎卡絲 你的名字就是扎卡絲了
2B
你這是什麼行頭
這就是泳衣
是人類在海邊所穿的衣服
不僅便於活動 還有利於調整體溫
對了對了
我就是為了捕捉這名為竹莢魚而來的
這種魚類之中的油脂所含有的特殊酶
可是對人造人的傳輸神經有害
我可好奇了 請你務必來上一口
吃下去死不死我不打保票
為了科技的發展 求你了
我真的很需要這數據
扎卡絲 我有事情想問你
吃下去死不死我不打…
逃兵啊
之前有遇到過她嗎
抱歉 並沒有
是嗎
不過我知道她是誰
莉莉的原戰友
看來你也知道
即便如此你也要按照命令殺了她嗎
知道嗎
那月之淚被人稱為實現願望的花
輔助機 聯繫9S
告訴他我們找到扎卡絲了
了解
報告 通訊失敗
推測由於某種原因
9S以及輔助機153處於無法通訊的狀態
30分鐘前
2B 對不起了
我真就是很在意
潛入地堡的伺服器是最直接的
不過防火牆就很麻煩了
雖然可以通過 但是太耗時間了
有什麼好辦法嗎
對了
照片嗎
如果有那些人類會議可能會忽視的訊息
希望你能拍下來 存起來
任務是吧 交給我吧
不 這是我的興趣
興趣
這個世界上存在著各式各樣的數據
而我的興趣就是解析數據從中找尋新的情報
數據的解析…感覺不是很有趣呢
至少比和你進行無用的對話有用
過分了
在上傳的數據中…
希望能快點看呢
太快了吧
聯絡員21O呼叫9S
已經受到你所發的數據
怎麼樣呢
非常有意思
玩具 兒童鞋還有家庭帳本
從中可以推斷出人類的生活方式是由以一家人為單位進行的
一家人
我要和他成為一家人
聯絡員小姐是對一家人這個訊息很感興趣嗎
根據記錄 一家人不只是一種團體方式
而是為互相著想的特殊集體
如果我們人造人也有著如同家庭生活般的系統…
沒什麼
感謝你把我收集來的訊息
這也不是什麼值得道謝的事情
失禮了
抱歉 通過聯絡員小姐的終端進行監視程序
搞定
可是 這也…
這聲音
我難以同意
至少也應當向他們發出警告吧
這請求早已經拒絕了
如今正在進行的接觸計劃B才是最重要的
可是這樣子就只是讓他們去死
表面總是掛著這是大義
司令官也不容易呢
以進行計劃為最優先事項
專注於自己的使命 順利進行才是最重要的
計劃 是在說什麼呢
檢測到非法進入
糟糕
有人在偷聽我們的對話
司令官 你明白吧
明白了
被注意到了嗎
應該是不知道究竟是誰做的吧
地堡的光學監視是無法監測這裡的
從他們開始懷疑之時起 偽造通訊記錄與活動記錄
2B?
不對
A2
輔助機 快查清通訊失敗的原因
正在解析
解析完畢
附近設有強力的妨礙電波
為何沒能及時發現
敵方應用了巧妙的隱蔽措施
妨礙了掃描
推定為第三方的蓄意行動
還挺有一手嘛
真不錯啊 我也想解析一下 反偵測對面
可是這麼大費周章又為了什麼呢
9S…
輔助機 快通知2B
警告她A2也許就在附近
了解
報告 通訊障礙 正在分析原因
馬上修復通訊
了解
這是…
為什麼會有我們…
輔助機 聯繫上2B了嗎
輔助機?
不會吧…
198010…
198011…
198012…
198013…
哥 按照約定 我讀完了
哥
連接網路
感覺不到…哥了…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「竹莢魚之味」
我是寄葉2號B型的2B
今天由我代替不在班的9S
抽出一份來信解答疑問
尼爾：機械紀元
提問環節
神奈川縣橫濱市
齊藤陽介
提問是
人類從地表消失過後許久
為何卻還有建築群殘留呢
另外 2B小姐平時都做些什麼呢
第一問的解答為
為了等人類回歸地球的那一天
人造人將仿照過去的資料修復建築
或建起新的建築
但在與機械生命體交戰時
會被摧毀
第二問的答案是
輔助機
開始釣魚
報告 新鮮
新鮮至極
無法抑制好奇的2B囫圇吞下了竹莢魚
轉眼間便全身體液凝固身體逐漸硬直
確實很美味 難怪人類奉為佳餚
意識飄走的時刻人造人如是想著
無法抑制好奇的2B囫圇吞下了竹莢魚
轉眼間便全身體液凝固身體逐漸硬直
確實很美味 難怪人類奉為佳餚
意識飄走的時刻人造人如是想著