啊 僅僅是想到她
我的胸口就彷彿要被撕裂
殿下 您在煩惱什麼
明天可是您的即位儀式
別 別和我說這個
在這嗎
你不是應該已經死了嗎
歌姬是屬於我的
快跑吧
休想
去死吧
真正的愛情是屬於我的
明天也要元氣滿滿
美味 美味
去洗澡嗎
去吃飯嗎
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
來喝吧
那麼新鮮的地球水 在地堡可喝不到哦
來 喝一口
我不需要這個
什麼意思 是說我的水不能喝嗎
不好意思
我們寄葉機體的水是通過體內水箱自動補充的
是這樣嗎 你們的機體還真方便啊
你的好意我們心領了
那麼那個叫水箱的東西
讓我悄悄地近距離…
你在幹什麼
裝在哪呢
快停下 扎卡絲小姐
扎卡絲 夠了
所以說 你們究竟看到了什麼
我們在沙漠追蹤特殊個體的路途中
目睹了無數的人造人屍體
機械生命體…
搞的鬼
隨後我們被捲入了地表崩塌
還同時看到了兩個變異體？
嗯 是至今從未見過的型號
之後呢 擊敗它們了嗎
很遺憾沒有
我們向地堡傳送了交戰數據 目前正在分析中
那個機械生命體 有著人造人的外表
那麼美妙的樣本
真想親眼看一看
它們從出生的那一刻起就以一種驚人的速度在進化
而且居然會說話
那只是在模仿人類罷了
但之後不是有望成為超越人類的存在嗎
扎卡絲 你的話有點多了
最近的機械生命體明顯在改變
或許可以和它們進行一些交涉
而且也有前例
前例？
即便可以理解互相的話語
最終我們還是不可能共存
或許能找到停戰的方法呢
停戰？
憑這種東西就能讓這顆星球恢復原貌嗎
而且
而且？
至今死去的同伴們 究竟是為何戰鬥？
他們所相信東西究竟是什麼？
這些理由都將不復存在
我們人造人被賦予的使命是
為了人類 摧毀機械生命體
奪回地面控制權
你還打算為這持續了數千年的戰爭戰鬥到何時
直到將全部機械生命體摧毀
總之 我們應該做好眼前該做的事
這個話題就此打住
只服從於命令的我們這些人造人
和自由自在的機械生命體 嗎
我們人造人
是仿照創造我們的人類的形態而被製造出來的
但機械生命體為什麼要模仿我們呢
在想也想不明白的事情上浪費時間是沒用的
確實如此
我是衛星軌道基地 地堡的司令官白
關於 現在進行中的作戰
只靠2B和9S怕是難以進行
這樣下去 數據的收集會寸步難行…
司令官
我說過很多遍 你的增援申請並不能通過
現在以抵抗軍作為誘餌 繼續進行任務
但是 這樣不單單是抵抗軍就連2B和9S也…
上次遇到的機械生命體的特殊個體
亞當和夏娃
以及接下來計劃接觸的機械生命體的特殊個體
都是寄葉計劃的一環
就算這樣 也太…
一切都是為了讓人類獲得勝利
對於我們來說 必須對大局作出判斷
就算 為此需要付出巨大的犧牲
是的
而且你 也是與我們的立場相同
願人類榮耀長存
司令官
怎麼了
2B他們有聯絡了
能跟您匯報預定任務內容嗎
嗯
這天氣舒服得想睡一覺呢
睡一會嗎
沒必要
人類過去 好像都會睡午覺
明明沒必要 卻要睡覺 人類真是有趣
那個是
2B沒見過那個吧
那個是從地上向地堡和月面的人類基地發射的補給
畢竟宇宙裡 沒有燃料和材料
原來如此
為什麼 機械生命體和創造它的外星人不直接攻擊地堡呢
明明是來自宇宙的
誰知道外星人在想些什麼呢
聯絡員21O呼叫9S2B兩人
嗯嗯
是司令官發布的調查委託 現在開始播放訊息
已經確認了多台展現出友好信號的機械生命體
前往調查的寄葉部隊 發送了不明語音訊息後失聯
啊 表演好精彩啊
這是什麼意思
現在能確認到黑盒子反應 所以推測並沒有死亡
已經鎖定訊號源所在地
現命令兩人前往調查
並且匯報中的特殊的機械生命體還在調查中
有新消息會通知二位的
以上 通信結束
失蹤的隊員
真是令人擔心呢
是啊
以前寄葉和抵抗軍好像關係挺不好的樣子啊
你知道嗎
不知道
輔助機 知道些什麼嗎
因與抵抗軍的關係為不可傳閱類別 故無法解答
是發生了什麼派系鬥爭之類的吧
明明不用像人類那樣
工作和和氣氣
好相處最好
閉上嘴最好
是
遊樂園廢墟
這裡…就是目的地
看來是的
好高興 好高興啊
分享快樂吧 分享
不會攻擊我們
這就是報告中的 友好的機械生命體嗎
好戲就開場了呢
是音訊裡報告的地方嗎
報告：探測到微弱的黑盒子信號
好像 就是那了
報告：這扇門後有大量人造人反應
這裡是
啊 多麼美麗的月光啊
請您小心 月亮會讓人發狂
我已經因為一種名為愛的病而瘋狂了
那些機械生命體到底在做什麼呢
戲劇 在舞台上演繹人類的人生
人類的人生
區區機械生命體 淨做可笑的事
啊 12點的鐘聲響起了
歌姬大人
到底怎麼了
這是什麼
在以往的戰鬥記錄中沒有類似敵人
是特殊個體
輔助機 掩護射擊
明白
它到底做了什麼
2B
先從這撤退吧
明白了
報告：由於前方的電磁波 無法離開此戰鬥區域
這樣戰鬥下去對我們不利
讓我駭入進去
這是 敵人駭入我們來了
我會變美麗 要帶很多裝飾
我會變美麗的
2B
我沒什麼事
比起這個 她說的有很多裝飾
敵人的樣子有點奇怪
核心
只要把那個破壞掉就行了
我 我要變得更加 更加美麗
這是 人造人的屍體
它利用回收的屍體來攻擊
不 這是
確認收到了黑盒信號
他們是被活生生地做成武器的
推薦 躲避
就在此畫上句號吧
我要駭入進去了 請掩護我
明白了
這裡是
你說
我漂亮嗎
這簡直就像是擁有情感一樣
你說
我漂亮嗎
漂亮嗎
救救我
這裡究竟是什麼情況
我漂亮嗎
你這個…
還是 還是不夠
要變得更美麗
誰 誰來救救我啊
不要 不要
警告：有來自敵人自身數據的飽和攻擊
可能會對記憶區塊造成巨大傷害
9S
我 最喜歡你了
我最喜歡你了
差不多 該給我去死了
放開我
這個也不行 這個也不行
這個 這個也不行
我受夠了
救救我 殺了我
住手
為了他
那個人
為了那個人
對不起
對不起…
警告：敵人的程序暴走正捲入9S
輔助機
申請允許我對敵人進行緊急駭入
不推薦
B型機體的駭客極易引發邏輯汙染…
鎖定9S
快一點
並非合適…
對不起…
可惡
2B
你怎麼會在這
還給我
你在那啊
輔助機
明白
快上
我 變漂亮了…
2B
謝謝你剛才救我
但是你居然駭入敵人…
沒關係 不用擔心我
那是…
這結晶是機械生命體的核心嗎
回答：是機械生命體體內核心的碎片
構造類似植物細胞
植物細胞…
這個機械生命講了很出乎意料的話
像擁有感情一樣
機械生命體沒有那種東西
媽媽…
等等 請等等…
我們只是來看劇場…
拜託 拜託了…
請拜託…
哪怕只放過我的女兒…
千萬不可以猶豫 2B
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「我等『第十三衛星地堡』」
我們寄葉部隊是
最終決戰兵器
人類會議的決定要
絕對嚴守
21O 報告支援飛行器的運轉率
是
接整備組的消息 運轉率為99%
下一個 6O
衛星雷射兵器的情況如何
是
接技術組的聯絡 馬上就會重新啟動
什麼
還沒從上次運轉修復好嗎 太鬆懈了
機械生命體可不會等我們 加快速度
好的
聽好了
我們寄葉部隊是人類的希望之矛
請把這條銘刻於心 明白沒
遵命
部分寄葉部隊放棄了作戰
結果人造人集體落敗 地面成了機械生命體的樂園
逃跑的寄葉部隊機仍不明下落……
部分寄葉部隊放棄了作戰
結果人造人集體落敗 地面成了機械生命體的樂園
逃跑的寄葉部隊機仍不明下落……