怎麼了 哥…哥
果然人類很有趣
書上都寫了什麼
曰 存在先於本質
什麼意思
也就是說
現在的我們並非是從一開始就被決定的
而是一個又一個瞬間的經歷 自身的存在
造就了現在的人類
不是很懂呢
總有一天你會明白的
那麼
去遊樂園玩嗎
夏娃 你今天邊讀書邊看家吧
我也想去
不行
但是
我會很快回來的
回來後和你玩
真的嗎 哥
那我會等你的
好孩子
我會在這一直等到大哥回來的
這是約定哦 哥哥
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
知道嗎 2B
什麼
那麼大的鹿 一天好像要吃25公斤左右的草
那又怎麼樣
這樣一來 它們一天中有半天左右都在吃草
動物的能量轉換效率真低啊
資料上說 人類好像一天也要吃三頓飯
或許人類的效率也稱不上高呢
人類是我們保護的對象
在這點上無所謂高效還是低效
真像是2B會說的話呢
話說回來
關於之前跑掉的變異體
從地堡那一點解析結果都沒有收到
也沒收到追蹤調查的指示
這難道不奇怪嗎
總感覺地堡的對應有點…
這只能說明這個案件的重要性也就這樣
但是…
可能還在謹慎調查中
真如此嗎
我總感覺他們是故意不告訴我們的
聯絡員6O呼叫2B
定期聯絡的時間
這裡是2B 沒問題
2B小姐 聽我說
今天我看到花卉的影像數據了
花卉？
是的
我從地堡有限的紀錄中
發現了這朵名叫月之淚的花
這個要是當作髮飾的話
感覺和酷酷的2B小姐會很配
沒必要
別這麼說嘛
打扮可是女生專屬的樂趣
要是又發現可愛的東西的話
再向2B小姐報告
那個 我有件事想問
嗯？
之前那個變異體的確認情況如何…
對不起 那件事在我管轄範圍外
我也不是很清楚
話說回來 真想看看真正的月之淚
若是能找到的話 還請通知我
以上 是聯絡員6O本次報告
那個
果然給我種很奇怪的感覺呢
確實 任務不需要髮飾
不是這件事
是她們老是迴避我的問題
任務雖然不需要髮飾
也不需要無謂的深究
戴個髮飾不也不錯嗎
我也很想看看
還有 差不多可以叫我「Nines」了
還不行
還不行嗎
等一下 那裡很危險
那個機械生命體是…
等一下
情況很奇怪 走吧
說不定是陷阱哦
真是的
能在這裡遇到兩位真是太好了
這簡直是上天派來幫助我們的
到底發生了什麼事
其實 她的妹妹好像迷路了
妹妹？
都是我不好
我在那孩子面前 說自己的部件狀況不太好
然後她去了森林王國去找零件了
王國不僅排外 還有著許多兇惡的機械生命體
是非常危險的地方
為什麼會去那裡
因為是老部件
所以只有在森林王國的遺跡才能找到
我的妹妹 請幫幫我 幫我找回妹妹
我們就姐妹兩個
別這樣
從剛才開始我就有點在意了
機械生命體的姐妹是怎麼回事
是在同一間工場製造之類的嗎
不知道
兩位
能請兩位幫幫忙嗎
我拒絕
我們又沒有這種義務和任務
都怪我
對啊 一定很擔心她吧
所以 能幫幫忙嗎
我們沒有這種任務…
不去找她的話…
我會盡快去找的 會的
好嗎 好嗎 好嗎
要去哪裡找
非常感謝
怎麼會
我一定會找到你妹妹的
我保證
好高興
對吧 兩位
帕斯卡
你的身體
啊 這個嗎
挺好的吧 我自己改裝的
你能換身體零件嗎
嗯 畢竟是機械生命體
大部分的零件都能替換
比如說
將手臂換成電鋸
將底座換成小船
或者給小孩子玩
也算挺方便的
該說是方便呢 還是沒節操呢
你們人造人呢
我們和你們機械生命體不同
不會亂改身體 也不打算折騰
能換零件不是挺方便的嗎 2B小姐
換到什麼程度算是失去自我呢
我還真沒想過這個問題
到底要到什麼程度呢
真是耐人尋味
機械生命體想怎麼換都行吧
反正什麼都能換
這話真尖銳啊
把鳥的翅膀奪去 還可以稱其為鳥嗎
把鹿的角奪去 那還是鹿嗎
要留下什麼才保有自我呢
我認為很值得思考
機械生命體又有什麼價值呢
9S
誰叫他們…
兩位 快抵達目的地了
說不定會被敵人發現
在這裡降落 走過去吧
還有個要飛的
9S
知道了
森林王國
是「心」嗎
什麼
剛才的話題
要留下什麼才保有自我呢
會不會就是「心」呢
會擔心妹妹的姐姐 不就是因為有「心」嗎
機械生命體有「心」
很奇怪嗎
不能算是奇怪 根本就是不可能
那…人造人也沒有「心」嗎
這傢伙
真奇怪啊 沒看見巡邏的士兵
怎麼了
森林是他們的地盤
平常一進來 他們就會出現
現在這樣還是第一次
啊 那個是…
是妹妹的蝴蝶結
錯不了
要盡快找到妹妹才行
報告：前方發現敵方機械生命體反應
請 請稍等
先讓同為機械生命體的我去看一下吧
我可信不過你
我會說服對方的 請在這裡稍等
我叫帕斯卡 是一名主張和平莊村的村長
請先聽我說
不會有什麼內幕吧
我覺得不會吧
我看他搖搖晃搖的 想跟他說說
突然就裂開了
手法相當高啊
嗯 一擊擊斃的
到底是誰
也許這個高手就在前面
要救出妹妹 就要了解現在的狀況
前面就是王國的中心
是國王居住的城堡
確實是國王會住的城堡
不能鬆懈
是
以頑強不屈聞名的森林王國兵竟然
又來了啊 人造人
人造人
死 死…
究竟發生了什麼事
輔助機 有其他部隊的交戰記錄嗎
回答：目前並沒有命令派遣寄葉部隊前往該地區
那麼又是誰…
那個是…
我之前聽說過
這位就是前代國王
國王？
看起來已經損壞很久了
這是記錄裝置
輔助機 共享記錄
了解 開始記錄裝置的數據化 保存並共享
那麼 決定了吧
這片土地就是我們的王國
在此宣布崇高的獨立宣言
王國
這是什麼
王國可以說就是一個大家庭
國民就是家人
好啊 好啊 很好耶
這個王國的機械生命體的社會建立要比我們早得多
真的是很佩服他們
為什麼他們要把那些記錄當作寶貝呢
是為了念舊吧
念舊
他們想知道自己究竟是從何而來
而且那些並不是記錄 而是歷史
有什麼區別呢
歷史之中懷揣著他們的思念
你看 這裡也有
國王駕崩了
給予我們能量的國王死了
好傷心啊
是啊 好傷心
我把記憶體植入了這個孩子的體內
我們會將他培育成下一任國王的
我們是一家人
王國則是我們的家
今天是國王的忌日
也是新國王的生日
不 不好了
王國裡有侵入者
侵入者是…
王國的人是非常排外的
帕斯卡 你留在這裡
剩下的交給我們來
沒關係 我也和你們一起去
可是…
2B 能不能別再管他了
都到這裡了 怎能半途而廢…
發生太多預料之外的事情了
說不定是這傢伙的陷阱
我怎麼敢…
如果他和侵入者有聯繫的怎麼辦
現在也沒有證據
總之得趕緊找到妹妹
非常感謝
2B真的是個老好人
帕斯卡
你還是第一次叫我帕斯卡呢
為什麼
輔助機 掃描目標機械生命體的反應
了解
9S 非常感謝
我該如何答謝你呢
免了吧
這可不行
我可沒有相信他
幫助他只不過是為了更快了解那個謎之人造人
報告：發現機械生命體反應
這裡？
妹妹 你在的話 就出來吧
帕斯卡 叔叔
太好了
你沒事吧
我真的是好害怕啊
乖啦乖啦 現在沒事了
我是來找姐姐的零件的
我知道 我知道
真的是個乖孩子呢
是他們幫你找到的噢
哥哥 姐姐 謝謝你們
不是 也不是什麼值得答謝的事情
是吧 2B
你們是…
沒事沒事 他們是來找我的
但他們是…
是他救了我
那可真的是給你添麻煩了
這兩位人造人是一起來救妹妹的
請你放心
是嗎
我說啊 我要和他成為一家人
我想與它成為家人
因為我和喜歡姐姐一樣喜歡它
你們要結婚嗎 那真是可喜可賀
對 結婚 我們要結婚
機械生命體要結婚
你們…這裡出了什麼事
大家都被外來者殺掉了
拜託了
請救救國王 去救救小國王吧
小國王…
拜託…拜託你們…
反正找到了你妹妹 直接回去吧
哥哥姐姐 拜託去救國王吧
我們可不是萬能屋
在哪裡
2B
在上面的國王室
在這等我
等等 等我一下 2B
當好人也要有個限度
再說機械生命體…
這個聲音是…
在那
這就是…
小國王
2B 那是人造人
那就是毀壞國王的外來者
你幹什麼
寄葉機體居然保護機械生命體
確認為通緝犯 寄葉特別指定機體 A2
建議立刻摧毀
這是敵人?
不是和我們一樣的寄葉機嗎
逃兵A2背叛了人類會議
並擊破了數隻追擊部隊
擊破 為什麼
9S 上吧
2B
為什麼…為什麼要背叛我們
背叛的…是司令部吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「帕斯卡講堂」
同學們好呀
老師好
今天我們來學習晝之國與夜之國
如今我們所在的叫「晝之國」
這裡從不會落日
大家知道夜晚是什麼嗎
不知道
我知道
夜晚指的是恆星太陽照射不到的時候
就像天上的光一下子全都消失了
好可怕
而在日光照顧不到的「夜之國」
有著一種叫「龍」的巨型生物…
好恐怖
A2破壞了帕斯卡 此後機械生命體村落因此瓦解乃致暴走 最終人造人全軍覆沒