這裡雖然現在已經被植物嚴重侵蝕了
但在當時卻是很大的都市啊
你難道不這麼認為嗎 2B小姐
嗯
你們寄葉部隊還真厲害呢
戴著這個眼罩 真能看見嗎
這不是眼罩 而是特殊的護目鏡
比起這個 為什麼是維護用人造人在打頭陣
我剛才也覺得很奇怪
就適任性而言 這麼做很沒效率吧
那個啊 是她們自己要求的
2B小姐 我去去就回
那個 我是掃描類型的人造人
2號 B型…
就是這嗎
嗯
這堵牆的對面就是目的地了
這個是?
這個啊
我同伴撿來的
但它太重了 不知道能派上什麼用處
也有傳言說它是巨大機械生命體的一部分
但我覺得是騙人的
歡迎來到
抵抗軍營地
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
抵抗軍營地
在聽廣播的大家
今天也將由廣播員24D來為大家播放早間來信
首先播報 今天的天氣是 晴
這裡就是抵抗軍營地嗎
2B小姐 首先要…
9S
什麼事
不需要用敬稱
我名字後面不用加小姐
知道了 2B小姐
說錯了 2B
你們就是寄葉部隊嗎
聽說你們救了我們的同伴 多謝了
啊 不
感謝的話就說到這 我是製作武器的
要是有困難可以來問我
我還準備了很多珍藏品呢
嗯
小心點 寄葉部隊的二位
這個武器店老闆就是用這種手段攬客的
話說 你們有什麼想要的道具嗎
我的店有賣晶片和電子藥品
回收的買賣也做
喂 賣道具的
你不也一樣在推銷嗎
好了好了
你背在後面的包包
裡面有什麼不要的東西嗎
話說你那個包裡裝了什麼呀
秘密哦
寄葉的二位
能來一下嗎
剛才對你們兵刃相向真是抱歉
我的名字是莉莉
總領著這附近的人造人抵抗軍
首先請允許我對你們的幫助表示感謝
幫助抵抗軍也是任務之一
無需感謝
這時候還是坦率地接受感謝吧
莉莉小姐 我是寄葉部隊的9S
她是2B
旁邊浮著的是隨行支援單元輔助機
請多指教
怎麼了
莫非你認識2B嗎
不
隊長
聽說你們被襲擊了
平安無事真是太好了
聽說又有人向人類會議發出救援信號了?
還是老樣子淨做一些沒用的事
然後是報告
新人嗎
扎卡絲 我來介紹一下
他們是受人類會議救援請求之命來此
寄葉部隊的2B和9S
那個 我是9S…
你們就是寄葉部隊嗎
派遣2B他們並非是應救援請求
我們寄葉部隊是人類會議直屬部隊
若對抵抗軍救援請求逐一回復
會對作戰產生影響
說到底抵抗軍只是和機械生命體進行零星的作戰
並沒有整體明確的指揮體系
那 為什麼…
最近的機械生命體有點奇怪
再加上 2B他們所在的地域負責人的聯繫也中斷了
調查有病毒感染的風險
那個時候
有抵抗軍作為誘餌
還是能爭取到時間的
怎麼會
我們是在為人類而戰
就一點 就拆解一點來讓我分析一下好嗎
請容我拒絕
這樣啊
那就把周圍浮在空中的鐵盒上手拆解吧
警告：對隨行支援單元的危險行為將會按照規定對其懲罰
推薦：破壞
難道你們沒有為進一步科學發展而奉獻的精神嗎
推測：收到人造人中未定義的要求
這樣數據不夠用啊 我想要更多的數據
推薦：破壞
哼 小氣
到此為止吧
而且你不是有事要報告嗎
啊 也對啊
最近 沙漠的廢墟地區曾多次目擊到兇惡機械生命體
因為是從來沒有過的現象
所以 可能是出了什麼事
莉莉小姐 我們也接到了該任務
可以的話 就交給我們吧
話是這樣說
不是挺好嗎 有最新進的寄葉部隊來調查
對我們也是好事
扎卡絲
那我把車開過來
行嗎 隊長
我們沒有意見 但是
要多加小心
就這麼定了 那麼請多指教
嗯 請多指教
如果有想讓我拆解的想法隨時可以跟我說
不會有的
那 我把卡車開過來
和寄葉的一同調查 會有大量數據
那我們就先走了
2B 沙漠真是讓人興奮啊
寄葉…嗎
並不會
大家
我仍在戰鬥著
沙漠的氣溫會很高 日照也很強
會變得難以補給
兩位 請認真做好準備再出發
那麼就這樣
我是聯絡員6O
真是愛操心
不挺好的
如果是我聯絡員的話
會感覺更嚴肅
還把我當作小孩子
那是因為9S你的態度問題吧
寄葉部隊接下來要去危險地帶了還能這麼從容啊
你們是2B和9S 對吧
我是扎卡絲 再次請多指教
我們才是要請多指教 扎卡絲小姐
請多指教
哦 能看到了
已經到了嗎
沒有沒有 首先要把封鎖的入口打開才行
嗯 為什麼要在這麼遠的地方
啊 這個呀
被波及到的話 會很危險的
那麼 現在開始飆了哦
小心
謝謝 2B
推薦：立即回收支援單元
失去支援單元 預測會影響調查任務
扎卡絲小姐 快開回去 開回去
沙漠地帶
最近 有會說話的機械生命體個體出現
總感覺很難辦 隊長說
確實 也確認了描述的個體增加了
能說話的 機械生命體
沒有靈魂的機械 只是在模仿人造人的行為罷了
而且敵人的進化非常迅速
能來救援 真的是幫大忙了
對不起 其實我們並不是來救援的
警告：探測到敵對反應
扎卡絲
好可怕 別過來
人造人 可怕 沙漠
不要 救命
那個大傢伙就讓我來駭入進去削弱它
這期間 其他的就拜託你了
了解
救我
駭入
邊說救我邊攻擊 畢竟是機械
只是隨機生成詞語
防護等級和其他的沒什麼不同啊
應該會有什麼辦法搞定
是門嗎
這數據是什麼
駭入深度增加了
好好玩 好開心
規定 904
敵人 別礙事
剛才的到底是…
機械生命體在…
不 只是隨便配置的數據而已
怎麼了
沒事
比起這些 扎卡絲小姐還好嗎
臉上的圖案就像是過去人類共同體化的妝
以前在資料上見過
訊息呢
是從面具中獲得固有數據嗎
太厲害了
不愧是寄葉部隊
多虧你們了 我搞到了很好的數據 謝謝
那麼 趁敵人聚集之前 我們趕快前進吧
回到剛才的話題
如果你們不是來支援 而是為了來這裡調查的
大概只是把抵抗軍當成盾牌吧
怎麼會
我會對莉莉他們保密的
為什麼
因為抵抗軍也需要所謂的希望
探測到敵對反應
會死 快逃 可怕
等等 剛才的
機械生命體竟然會臨陣脫逃
有這種事嗎
快逃 快逃
別跑 交出你的數據
已標記目標個體識別信號
我們走吧
明白
那是
回答 曾經是人類居住區域的廢墟
用鋼筋和水泥打造的高層建築
住宅區
人類在此群居 又稱為住宅區
很多人特意聚集住在這裡
這一帶之前也很危險嗎
否定 聚集生活是因為土地不足的經濟理由
嗯 人類好奇怪
通訊官21O呼叫9S
進行定期聯絡
聯絡員小姐
報告：由於不明反應造成的電磁干擾
通信狀況不穩定
不明反應
是不同於人造人和機械生命體的其他反應
回答：資料不足
能鎖定來源嗎
解析
推測位於這些建築的中心
怎麼辦呢 2B
要不先回去聯絡下地堡
好煩人 好煩人
啊 弄錯了
那傢伙剛才說了「啊 弄錯了」嗎
我現在幹勁滿滿了
是人造人的屍體
推測：是棲息於本地區的機械生命體造成的
為什麼在這種地方
由於訊息不足 無法回答
9S
這位是前任地域負責人 怎麼會…
喂 你們倆
你沒事啊 這片區域太危險了
這是機械生命體吧
這種個體第一次見
解析結果 是機械生命體
但是推測是沒有數據記載的特殊個體
這裡到底發生了什麼
輔助機 不明反應還有多遠
前方建築方向傳來反應
哦哦 好棒
今天天氣真好
有好多樣本
大家都死了 好可怕 別過來 好過分
沒有敵意反應
是不是機械生命體的墳場
地震了嗎
感應到地下傳來強烈不明反應
地下
2B 9S
扎卡絲小姐
謝謝 輔助機
還有這種地下空間
2B
柱子都是機械生命體堆成的
報告：關於此地點的訊息 在過去的紀錄中無從認證
前方出現大量機械生命體反應
並鎖定追蹤目標的信號
小孩…小孩…小孩…
這是什麼
最喜歡…好開心
2B 不要去聽這些
好愛…抱抱
它們沒有心
好愛…奶子…最喜歡
只是在學人類講話而已
破壞它們吧
這樣子不行
這樣不行…
這樣不行…這樣不行…
怎麼回事
是壞掉了嗎
這樣不行…
這樣下去不行不行…
什麼時候冒出這麼多
究竟怎麼了
人造人?
這傢伙…
是機械生物
輔助機
人造人…
為什麼…戰鬥…
彈開…子彈
2B 它正在進化
速戰速決吧
輔助機
聚焦能量轉為近距離射擊模式
發射
這是…機械生命體嗎
居然增殖了
2B 在上面
當心
再打下去很危險 先撤退
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守軟肋 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「豬鹿蝶」
大家好呀
我們是日復一日為人類而戰的
寄葉部隊9號S型 簡稱9S
同上 寄葉部隊2號B型的2B
2B 雖然很突然但你騎過動物嗎
沒有
我就知道
那麼首先從包裡取出橡果
放在這裡
趁現在
你騎得非常熟練哦 2B
偶爾用這樣的移動方式也不錯
警告：請立即停止
2B 一起幻化成風吧
嗯 我們就是風
前面是…
2B 快停下快停下
寄葉部隊全軍覆沒 地球淪為機械體們的樂園