我究竟要戰鬥到何時
在這血腥的戰場漩渦中
我究竟要守護到何時
在這永無止盡的殺戮中
我究竟要相信到何時
對這個充滿欺騙和謊言的世界
我究竟要自欺到何時
明明對灰暗的未來只剩下絕望
1D被擊落
根據規定
由本機體2B接管隊長任務
4B被擊落
確認前方出現敵人
和敵方大型機械生命體交戰
請求展開機動形態
許可展開機動形態
2B向聯絡員6O匯報
除本機體外所有機體均已被擊落
預測這將對作戰的成功產生阻礙
請指示
聯絡員對2B傳話
和現場負責人9S匯合獲取地形情報
此後依照預定方案
破壞敵方超大型兵器並收集情報
了解
Ho229飛行單元受損
放棄飛行控制系統
標準通訊系統當機
雷射通訊系統啟用
遠程地形確認
正在轉移FCS控制
正在轉移IMU控制
啟用FFCS
2B黑盒信號確認
啟用NFCS
啟動2B生命復檢程序
啟動短程無線電偽裝
近距離攻擊裝備 啟動
捕捉到大量敵對反應
一看便知
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
就算加多少油 也不會復活的
這樣就算解除了敵方據點的防禦系統了
也差不多該開始了…
只有一台嗎 沒有其他機體
通訊員21O呼叫9S 能聽見嗎
嗯嗯 能聽到
嗯一次就行了
嗯
寄葉部隊空降作戰 確認已侵入敵方據點
但是僅殘存一台
那可真是太慘了
正在確認是否與敵方防禦兵器接觸 請前往支援侵入的攻擊部隊
了解了
那麼
加油工作吧
敵人已確認被破壞
不
這就是 目標「超大型兵器」
否定：該敵人並非目標
建議迅速將其排除
說倒簡單
輔助機 收束能量 近距離射擊模式 輸出最大化
警告：指示…
攻擊指令將造成極大機體負荷…
輔助機
發射
同樣的攻擊方式 需要進行13小時34分的冷卻
確認敵方再次啟動
導彈發射
不去確認一下是不是真死了
會很危險的哦
你就是2B小姐吧
我是9S 接收到負責支援你的指令
了解
那麼 這個大鋸子就是目標「超大型兵器」嗎
不是 好像只是個防禦裝置
那就需要尋找目標對吧
是的 然後去破壞核心裝置
我明白了 我有飛行裝置 我就從外圍找吧
知道了 我會以內部為中心進行調查
這裡以前好像是人類的兵工廠
敵人好像是利用這座工場 來增產機械生命體
怎麼了
該區域無敵對勢力反應
最近這種敵人好像增多了
只是呆呆地站著 到底是想幹什麼呢
也沒有從解析小組處 收到有關機械生命體的休眠機能報告
機械生命體也和我們人造人不同
9S
嗯 怎麼了嗎 2B小姐
這些話是作戰所需嗎
不好意思 已經很久沒和人說話了
對了 我把之前調查的地圖資料傳送給你吧
了解
2B小姐 我好高興
為什麼
我們掃描型機體的工作主要是單獨在當地進行事先調查
所以 可以和別人一起行動 讓我很高興
我們禁止擁有感情
抱歉
還有 你可以不用叫我小姐
叫我名字時不需要加敬稱
我知道了 2B
怎麼了嗎
沒什麼
2B
敵方核心單元所在位置已經查明了
我來指路
就這樣繼續走
區塊43至12
材料運輸中
怎麼回事
他們只是按照舊世界的資料隨便說的
今天也辛苦了
請享受勞動的喜悅吧
機械生命體的行為是沒有意義的
好奇怪
雖然有核心單元在
但也沒有發現像目標的兵器
難道是司令部給的訊息有誤
也許吧
目標核心單元就在這下面
趕快過去吧
說得容易
那是
核心單元
9S…核心…往外面
2B 怎麼了
探測到強干擾
偏偏在這種時候
警告 大量敵意機械生命體靠近中
不要 妨礙我
前方的建築方向 核心單元信號增強
難道
發現目標「超大型兵器」
輔助機 向司令部請求支援
由於電磁干擾 無法通信
它的動作是怎麼回事
推測目標「超大型兵器」為半成品
那麼
就在這裡將你摧毀
加速
9S
你的戰鬥方式還真是粗暴呢 2B
確認「超大型兵器」機能下降
這裡就交給我吧
駭入
這就是目標「超大型兵器」嗎
她居然想單槍匹馬搞定
幸好我趕上了
9S 謝謝你
防火牆嗎
就這種程度的防火牆嗎
報告：發現入侵敵機控制中樞的通道
以及其弱點
通過這個入侵通道 執行停止程式
明白 距離執行還有10秒
同一種嗎 這到底是為什麼
恢復比預期快很多
快躲開 9S
目標「超大型兵器」機能暫時停止
探測到9S的黑盒反應
通信無響應
得去救9S
9S
我現在幫你修復
輔助機 給我止血凝膠和邏輯病毒疫苗 還有…
9S的生命跡象微弱 無法現場急救
少囉嗦 快給我
2B 快去
快別說了
我們是士兵
要以戰鬥為榮
裝備Ho229 接受指令667
使用者權限從9S變更為2B
請求2B確認
拜託你
在敵人再次啟動之前
明白了
確認9S生命跡象微弱
輔助機 來得正好
請確認通訊狀態
報告：敵方被擊破導致信號干擾減弱
但可進行簡單的雷射通信
請把2B的記憶儲存包送回…
殺…殺死…
這光束是…
竟然會說話
輔助機 控制權搞定沒有
指令改編完成
控制基點生成
手臂從屬奪取成功
輔助機 解除從屬三秒
明白
再從屬啟動
殺死…
給我快點
倒下吧
2B的戰鬥真是粗暴呢
向本部請求援助
不 好像…已經沒那個必要了
怎麼會…
看來…
沒法如願呢
我準備好了
拿出黑盒吧
我知道了
申請
以黑盒反應殲滅敵方大型兵器
申請通過
2B
能與你共同奮戰
是我的榮幸
我也是
一切存在都是為了被毀滅而設計出來的
第十三衛星軌道基地 地堡
我們只不過被牢牢囚困在
生死輪迴的無限螺旋之上
此乃詛咒
亦或懲罰
然而
如果能得寬恕
我想真誠祈願
願他收穫幸福
這就是我的…
作戰成功了呢
敵方「超大型兵器」被擊破
通往敵營方向的…
9S
是
謝謝你
在最後時刻將我們的備份送回來
對不起 我沒有這部分記憶
我大概只來得及備份你的那份
我的記憶
只留在了與你會合的前一刻
是嗎
願人類 榮耀長存
願人類…
榮耀長存
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
輔助機042向人類諸君報告
現在開始介紹遊戲《尼爾：機械紀元》的全結局
有請
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「2B與9S」
大家好呀
我們是日復一日為人類而戰的
寄葉部隊9號S型 簡稱9S
同上 寄葉部隊2號B型的2B
話不多說
遊戲《尼爾：機械紀元》包含多重結局
有許多結束遊戲的方式
那麼我們會在這別有風味地介紹它們
9S 先自我介紹
漂亮的提示 2B
寄葉機體包含各式各樣的型號?
我們分為不同種類的寄葉機型
比如突擊的A型
戰鬥的B型
其餘還有D型 G型 H型 O型
D型:防禦 G型:槍炮 H型:治療 O型:通訊
和我這樣 掃描的S型
或許也有不為人知的機型
2B的2是機體推出的順序
我是由A型和G型混合的泛用戰鬥型
緊接著
只有寄葉部隊配備的這個黑盒
其實擁有極其秀的功能
2B 等…
身處地堡自爆 最終導致連環爆炸地堡全毀 墜落時有如流星一條