Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
不是普通的機械生命體暴走嗎
2B小姐
我們在廢墟都市發現多數敵對機械生命體
已下令寄葉部隊全員前去迎擊
准許2B小姐使用增援武器
我把資料傳送給輔助機
2B小姐 請千萬不要逞強
好
這裡是北方12C防禦本部
有人聽見這條消息嗎
我是廣播員42S
我方防禦設施正遭遇眾多機械生命體包圍
再這樣下去…
月面人類會議
告知於地表戰鬥的人造人
此刻同機械生命體的…
我們該強化武器了 那樣就能…
不行
萬一敵人隨之進化
我們便會無計可施
可是這樣下去
其他營地有消息嗎
還是聯繫不上
他們應該也陷入同樣情況了
偵查隊有消息了
第二波敵方數量大約20萬
20萬？
居然有20萬
憑我們這樣根本無力對抗
第一輪進攻才剛剛落幕…
扎卡絲 如何 有辦法削弱敵軍嗎
沒辦法 沒完沒了了
我要先撤退了
該死 沒完沒了了
莉莉 我們恐怕擋不住了
虧我們搜刮那麼多裝備
你們先撤退到安全地帶
莉莉 這麼下去的話…
還要考慮彈藥才行
撤退吧
就算逃跑 都被機械生命體死死圍住也不知道逃哪
莉莉
2B 你來了啊
你是之前寄葉部隊的
情況如何
它們突然大舉進攻
起初我們還能勉強應付
只是有一個特別強的個體
為打敗它…
我們折損了一半戰力
特別強的個體
其餘寄葉部隊成員呢
不知道
整座都市都遭受著攻擊
儘管下了迎擊命令
但情況亂成一團
整座都市…
到底怎麼了
輔助機
剛下載的武器可以用了嗎
報告 可使用
好厲害
我有個想法
莉莉 麻煩叫大家過來
即使你是寄葉隊員也沒法單獨對抗的
你不必逞強幫助我們
輔助機 準備雷射通訊
收到
南方寄葉部隊遭遇敵方機械生命體進入戰鬥狀態
廢墟都市上空 獵兵部隊與複數大型機械生命體交戰
正處在劣勢
東方寄葉部隊請求支援 緊急派遣周圍能趕赴的部隊
在水中感應到熱源 推斷為機械生命體反應
緊急雷射通訊網路已構建50%
11B黑盒信號中斷
司令官
對本計劃你已提出高達18次申請
這意味著什麼 你應該清楚
身為寄葉部隊司令官
只要是為減少隊伍損耗
因而提出異議也是我的職責
那也需要有分寸
連同追加的衛星雷射使用權我都一併否決
為什麼
這樣下去寄葉部隊將全滅
整個計劃都會毫無意義
本計劃的意義
由我們人類會議裁定
無需你插嘴
你理應明白
在程序11抵達神域之前
我們不容鬆懈
你們位於計劃的位置
請別忘了其意義
談話結束
願人類榮耀長存
難道 我又要重蹈覆轍嗎
莉莉
它們即將抵達預定界線
明白 你們立即後撤 回來集合
就是現在
全員 展開EMP消除器
成功了
全敵軍都已停止活動
太好了
9S
看來你趕上了 2B
謝謝你 9S
寄葉部隊的兩位
我代表抵抗軍感謝你們
沒你們 我們恐怕凶多吉少
這算你們送我回地堡的回禮了
聽你這麼說 真是感激
之後就由我們清理剩下的機械生命體
下雨了
警告
檢測到特殊個體的反應
特殊個體？
看 大廈那邊
那是什麼
那時候的特殊個體
太大了吧 這是機械生命體嗎
哪怕是特殊個體也太離譜了
好像我們沒空收集資料了
可惡
白痴 你幹嘛
什麼嘛 只是看著唬人罷了
報告
檢測到特殊個體質量產生變化
還活著嗎
建議 立即撤離
撤退去哪…
面對這種對手 我們能跑哪去
難道…還在進化嗎
2B 看那裡
又見面了 少年
那是…
我此前對人類頗感興趣
翻閱這些記錄後
人類的複雜性令我深深著迷
但我領悟到了
無論記憶或知識
若沒有分享的對象
這個世界毫無意義
為什麼
全都消失殆盡吧
暴走了嗎
我們該怎麼對付…
2B 那東西到究竟是什麼
那是統合機械生命體網路的網路中樞
寄葉部隊也收到了破壞它的命令
那只要我們破壞那個大塊頭
就能毀掉敵軍全體嗎
理論上沒錯 但我們該怎麼辦
現況而言 我們很難向地堡申請支援
武器商 我們能用「那個」嗎
「那個」是指空降作戰時找到的那個嗎
那個確實修理完了
可是發射還是太勉強…
那個就是用在這種時候的
難以命中的話 努力讓它打中就行了
就算你說努力…
麻煩詳細說明一下
謝謝
我們也請寄葉部隊的兩位相助一把
大家聽好
我們現在去打倒那個大塊頭
希望能動的人都來幫忙
只要我們與寄葉攜手
或許就能結束這場戰爭
但我不會強迫你們
比起在這死掉
還可以活下去繼續戰鬥
為了被殘害的家人還有伙伴…
我們會一起去的
讓我們給那些廢鐵好看
抗爭到底才叫抵抗軍
為了人類我也要盡早宰了那東西
還有很多彈藥呢 隊長
既然都心意已決 趕快準備好吧 道具商
看來有的忙了
謝謝你們 拜託了
是 長官
我們出發吧
好嘞 走囉
讓月亮上的傢伙們見識我們的掙扎吧
還活著的全部跟我上吧
莉莉小姐 按計劃行動
明白
麻煩你誘導它 9S
這裡
比想像的要脆弱
報告 發現大量能量
推斷是多數機械生命體在為其提供能量
怎麼會…
2B那傢伙似乎透過網路吸收著周遭機械生命體的能量
我先駭入它 切斷能量供給後再開始誘導
收到
這邊沒事了 我們去會合地點…
小心後面
那個體是怎麼回事
它跟毀掉一半軍營的個體是同類
它們出乎意料的硬 動作也截然不同
明白了 這裡交給我
你們先去會合地點做準備
拜託了 2B
抓緊時間
開始駭入
物理防護的強度超乎想像
這個駭入方式恐怕…
帕斯卡
謝謝 帕斯卡
村子沒事嗎
我們村子早就脫離了網路
因此我們才免於暴走
是嗎
警告
S機型使用強化連接裝備事需要申請許可
現在沒時間講這些
帕斯卡 我有事相求
好快
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
家族之仇
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
家族之仇
輔助機
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
啟動程序A100
收到
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here. This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
9S…
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
帕斯卡
放我下去後 你快去到安全地點避難
我明白了
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
輔助機
收到
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花  指針癲狂地轉動著
還沒結束
駭入
這空間是什麼
我是…
這次又是什麼
夏娃…為什麼…
這傢伙
這是人類的…
為什麼
它的自我數據開始崩壞了嗎
糟糕 我必須在崩壞前執行程序
距解析完畢還剩30%
還差一點就能執行了
哥哥
我不想讓哥哥受傷害
更不想讓哥哥消失
所以我們一起去別的地方…
不知不覺…
為什麼…
確認它重新開始活動了
朝我們這來了
趕上了嗎
我是莉莉
目標按計劃向我們過來了
一旦準備完成 你們立刻撤退至安全範圍
我們要親手了結這場戰爭
目標抵達預定地點
方位及發射角度調整完畢
發射
扎卡絲
我等好久了
就是現在
成功了
9S
好險呀
千鈞一髮 還好趕上了
Nines真是喜歡亂來
你剛剛是不是叫我Nines
你叫了對吧 是不是
通訊結束
等等 2B 什麼嘛
9S 這樣很危險的
由於爆炸波及 通訊中斷了
搜索當地寄葉部隊 派遣救援部隊
通訊恢復 馬上顯示畫面
這是…
居然還沒死
那麼大的質量 我們很難改變軌道…
帶電粒子反應…
全員立刻找掩護
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾:機械紀元 「隨行支援裝置」
報告 感知度良好
報告 感謝
建議 定期執行
報告 滿足
乖呀乖呀
本輔助機好感度提升
乖乖乖乖乖
建議 持續關愛本機
『辅助机153』
我们是活着的 所谓活着 即没入羞耻之中
『辅助机042』
此语言过于抽象以至于无法理解 仅作为分析记录保存
『輔助機153』
我們是活著的 所謂活著 即沒入羞恥之中
『輔助機042』
此語言過於抽象以至於無法理解 僅作為分析記錄保存