確認目標中彈後質量消失
確認2B和9S的黑盒信號
衛星雷射兵器開始冷卻
人類會議的雷射使用許可還沒下達…
沒關係嗎 司令官
我們需要神
即使它並不存在
這是 衛星雷射兵器
司令官
報告 雖然很微弱 但依舊能檢測到特殊個體的信號
什麼
在那種攻擊下居然還沒死
輔助機 請幫忙確認位置
確認其位置
已標記在地圖上
2B
請大家去救助其他的傷員吧
對不起
要是走運的話 還請送我一些樣本
請小心
嗯
走吧 2B
了解
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki   亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
9S 別勉強自己
驅動系統可能有點故障
但黑入敵人進行掩護還是不在話下
這是…
2B 那邊
難道在嘗試再生
我
哥哥
我會等你的
我會在這裡等哥哥回來
回來後陪我玩吧
這是約定哦 哥哥
嗯 約定
機械生命體是沒有心的…
9S
這樣一來就都結束了
謝謝你 9…
怎麼了
9S
失敗了
我好像從亞當的網路中分離時受到了汙染
怎麼會
沒關係 我可以通過地堡的備份進行還原
但是 這樣一來 你就不再是現在的你了
確實呢
但又不能把受汙染的數據上傳到地堡
9S
拜託了 2B
用你的手…將我…
2B 快
為什麼
總是這樣
竟然 還有剩下的
這種 破機械
這是 通信
數據通信 在共鳴
等 等一下 2B
你是
我好像把個人數據留在了機械生命體堆裡了
在醒來的時候 已經在修復網路上被再構築了
雖然這樣將不同的自我統合成一體是種很珍貴的體驗 很想記錄下來
但是因為還沒進入保存區域
所以就先把它多重備份到附近敵人的記憶裡 等我回到自己身體的時候
9S
太好了
嗯
就這樣 與亞當與夏娃的最終之戰結束了
這場戰鬥應該會影響到戰局吧
我和2B的戰鬥也應該會再持續一段時間
但那就是 另外的故事了
I feel like I’m losing hope
我感到希冀之光日趨渺茫
In my body and my soul
在身體與靈魂深處
And the sky, it looks so ominous
不祥籠罩著天空
And as time comes to a halt
時間靜止
Silence starts to overflow
死寂開始蔓延
My cries are inconspicuous
我的號哭是如此微弱
Tell me God, are you punishing me?
告訴我，上帝，你是否在懲罰我？
Is this the price I’m paying for my past mistakes?
這就是我要為舊日過錯付出的代價嗎？
This is my redemption song
這是我的救贖之歌
I need you more than ever right now
現在我比任何時候都更需要你
Can you hear me now?
你能否聽到我？
Cause we’re going to shout it loud
正因如此，我們如今要竭力吶喊
Even if our word seem meaningless
哪怕我們的話語毫無意義
It’s like I’m carrying the weight of the world
就像是承受著整個世界的重量一樣
I wish that someway, somehow
我希望某時，以某種方式
That I can save every one of us
我可以拯救所有人
But the truth is that I’m only one girl
但我 僅是孤身一人…
Maybe if I keep believing my dreams will come to life
如果我堅持相信我的夢想
Come to life…
也許它就會變成現實…
對亞當戰 2小時前
輔助機153號提出申請
在跟隨對象9S的全面數據輔助檢查期間啟動地堡的預備機體
確認同意
推薦檢查記憶區域
好的好的
只需回復一次即可認證
好的
記憶區域檢查完成 沒問題
推薦繼續進行檢查
好的
視覺感測器檢查完成 沒問題
全檢查完成
終於檢查完包括身體的檢查了
全數據檢查 沒必要吧
機體9S被敵方俘獲 長時間處於無法操控狀態
在此期間 存在被敵方邏輯病毒感染可能
我知道 我知道
剩下就是和地堡伺服器數據同步就完事了對吧
剛才的是什麼
不明
終止數據同步
警告 數據同步是寄葉機體的義務規定
因為有不明的噪聲
2B的同步過程也暫時停止
了解
以防萬一 我要查出數據噪聲的原因
打開伺服器的連接埠
了解
不可能全部調查了
集中查看訪問少的封包吧
那個嗎
發現 月面人類會議伺服器的連接埠記錄
這是 材料運往月面的紀錄
怪了 有不少空箱
為什麼做這種無意義的事
警告 無權限繼續瀏覽該資料
話雖如此 但奇怪的資料太多了
我必須查清這些
攻擊型防禦
居然在伺服器內設置這個
輔助機
中斷連接
啟動軀體裝置
輔助機 快回復
可惡
糟了
9S
輔助機 到底怎麼了
快切斷伺服器連接…
9S
輔助機？
這是…新埠
寄葉機體9S
你們是誰
歡迎你
怎麼回事 身體動不了
是新型防禦程序嗎
我們無時無刻監視著人造人
監視
時而以暴力姿態
時而以憎惡身形
時而以炙戀之態
我們將各式各樣的刺激
多元的思維 繁茂的思想
賦予機械生命體
我們
持續觀察著人造人如何應對一切
這難道是…
自主型病毒
但怎麼可能出現在地堡伺服器裡
可是 這一切都結束了
等等
我還什麼都…
身體又無法…
這樣便準備完畢了
因此就給予他…
我們必須給予真實的果實
給予真相
那是…
歷經茫茫戰役與冒險
預言家如是說道
我的聲音
怎麼會從那傳來
看這大地的憐憫
這份資料是寄葉計劃當中人類會議裁決的項目
望那上天的歡愉
這樣一來因果不是顛倒了嗎
從鐵索中解放後
這難道…是人類會議決定…
我等靈魂
即將會被救贖
永遠地…永遠地…
報告
機體9S於全面數據輔助檢查中
因故障導致系統停止運作420秒
是故障的關係嗎
在檢查途中我的記憶數據就遺失了
9S尚未完成數據同步
並未完成寄葉機體的義務事項
建議 立即完成數據同步
我的數據似乎還有問題
等下次同步吧
收到
來自2B的緊急支援申請
2B發送的嗎
9S…
通訊管小姐 發生了什麼事
2B所處的工廠廢墟境內出現多個機械生命體反應
之後我們收到了2B的支援請求
可是電波信號不佳…
明白了 我會嘗試用大型終端連接過去
我知道了
走吧 輔助機
請務必讓我盡興
寄葉機體
9號
機械生命體和我們人造人的差異究竟在哪
機械演化至今擁有了意志與情感
它們於臨終前的最後一絲哀鳴
如今依然在我心中…
無法抹去
感情は持たないでください
切勿将感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
預告
回想起來
故鄉被奪走的那份苦痛
我等不會放棄
我等必將奪回海洋 天空 大地
奪回被可恨機械生命體掠奪的地球
我們將以本作戰的告捷
在此宣告戰爭的終結
願人類榮耀長存