我說啊 哥哥
我們為什麼要穿內褲這種麻煩的東西
據記載 人類活動時會把襠部遮起來
閉嘴給我穿著吧 夏娃
知道了
不過為什麼要吃這種植物呢
我們機械生命體不吃這種東西也能動啊
據說人類是品嘗了這個果實才獲得的智慧
別囉哩囉唆的 閉嘴給我吃下去
知道了 既然哥哥這麼說的話我會吃的
不過 把這個吃完後 你可以和我一起玩嗎
嗯
那我會努力吃下去的
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
能不能別發出這種聲音了
你想想 寄葉怎麼說也是精銳部隊
居然被使喚來送東西
我們什麼時候變成抵抗軍的打雜人員了
在地面活動時
和抵抗軍建立良好的協作關係是很重要的
所以你就別抱怨了
好吧
如果只是送東西的話 我也不會就此抱怨
而且…
比起戰鬥 做雜務還安全些
活著總比死了好
好像是這樣
話說回來 2B
和我要好的人常用「Nines」這個外號來稱呼我
你是不是也差不多到這個時候了
什麼時候
所以說 叫我「Nines」就行哦
再說 吧
這樣 啊
報告：接近目的地
這個建築是…
回答：人類曾使用過的商業設施
曾被稱作百貨商場
是用來售賣包含生活用品在內多種多樣的商品的地方
商業設施遺址
是人類曾用過的東西嗎
這個是？
帶有毛茸茸的棒子
這是什麼
人類還喜歡這種東西？
這個箱子是用來幹嘛的
難道是
9S
我們還在工作
2B難道不感興趣嗎
人類曾過著什麼樣的生活
等我一下
我去 我這就去啦
不過 要是眼前有很多東西可以買的話
一定很有趣吧
我們可不需要這個
話不能這麼說
要是能殲滅機械生命體的話
我們士兵就無事可做了
這樣的話
平靜的生活一定在等著我們
對了
和平之後 我們一起去購物吧
到時候給2B買一件合身的T恤
T恤？
衣服的話現在這件就夠了
不是這樣 與其說衣服本身多好看
倒不如說兩人一起購物才是樂趣所在
擁有感情可是被禁止的
能聽到這麼2B風格的話我已經很滿足了
警告：確認到前方有大量機械生命體反應
機械生命體之村
請等等
請放下武器
我們不是敵人
並沒有和兩位戰鬥的意願
別殺我們
投降 投降
我們不是敵人
行吧
你就是帕斯卡嗎
啊嗯 是的
莉莉讓我們把這些東西送過來
莉莉小姐嗎
你認真的嗎
嗯 雖說是機械生命體
但是並沒有對我們展現敵意
從前就有進行交流
交流
它們比我們更擅長精細操作
我們給它們油和礦
是交易的一種類型
交易什麼的
不危險嗎
至少到現在沒有傷害我們
它們所期望的並非戰鬥 而是和平
你們不信的話 就親眼去見證
肯定會舉白旗歡迎你們
重新介紹一下 我叫帕斯卡 是這個村的村長
機械生命體居然…
非常感謝你們的油 竟然比我們預想的時間還要早4782秒到達
聽說你們以前起就有跟抵抗軍進行交流
是的
莉莉小姐理解我們還對我們很好
機械生命體能如此說話嗎
啊 我的愛好是讀書
自然就影響了語言機能
能如此流暢地對話 自然也容易獲取抵抗軍的信任吧
懷疑是自然的
畢竟我們一直都在相互爭鬥
但是…
在這裡的 都是從鬥爭中逃脫出來的
我們現在並沒有與機械生命體網路進行連接
如果可以 你們可以和它們進行交流
只有通過對話 才能相互理解
我是這樣認為的
交流 認真的嗎
知道我們是幹什麼的嗎
那個機械生命體的意圖為未知
雖然也能就這麼回去
調查機械生命體是我們的任務
如果沒有敵意的話 那就讓我們好好利用吧
對 好好看看 凹陷的金屬板 彎曲的線圈和磨損的螺釘
我想要這個
你想在裡面待多久 趕緊出來
這是
推測：聚集無數的機械生命體 形成了一個整體的樣子
這種形態 被稱為「村落」
機械生命體的村子…
目前為止之都為確認…
這是什麼 好可愛
等…
大哥哥 你們是人造人吧
我還是第一次見
警告：要求立即釋放本機
不遵從警告則將在五秒後攻擊
輔助機 不允許攻擊
我也不許
拿掉眼罩好嗎
不 這不行
為什麼 為什麼
因為規定
規定是什麼
簡單來說就是約定
約定 我姐姐告訴我 一定遵守約定
啊 你在這裡啊
啊 姐姐
真是的 我到處找你
今天不是說好要一起去森林的嗎
不好意思 給你們添麻煩了
我們走吧
嗯
謝謝你們和我聊天
下次再見
約好了
還謝謝我們啊
怎麼了這是
我都不知道怎麼辦了
不可以去那邊 很危險的 來這裡玩吧
地下也有村子嗎
這裡…
是什麼東西的頭嗎
為什麼在樹裡
報告：感知到對象有微弱反應
那就是說還活著
但是與機械生命體反應不同
不是機械生命體
會是什麼呢
真讓人在意
我去調查一下吧
雖然不知道是機械還是生物
有電波反應的話應該能探測到情報
貿然接觸很危險
沒事的 交給我吧
這種情況調查 正是掃描型的義務 妙趣 更是興趣
駭入
怎麼回事 這個資料空間
還是第一次看見這種
報告：對方系統強制切斷連接
嚇 嚇死我了
我都說了還是算了吧
雖然只有一瞬間
我也成功讀到了數據哦
這似乎是以前人類製造出來的兵器
人類嗎
嗯 而且是幾千年前了
但是 怎麼會在這種地方呢
因為 那是這個村子的神體
帕斯卡
神體
是的 我之所以能夠停下戰鬥
就是因為遇到了這位
那是 我還在戰場上的時候
我被擊飛之後 落到了這個地方
又平和又平靜
這裡的氛圍非常不同
活 活下 活下去
即便如此 我還是繼續戰鬥著
在激烈的戰鬥中
我目睹了同伴一個一個倒下
這熟悉的場景已經重演了幾千年
然而那時 我第一次在戰鬥中
感受到了自己會死 感受到了恐懼
就算失去了許多同伴
我也不曾認為那是悲傷之事
只是機械地 無感情地…
曾經的我讓如今的我感到了無比恐懼
所以 我…
那種感覺 肯定純粹是程序錯誤
說得對
我肯定是變得不正常了
其他的同伴還在戰鬥著
等我回過神 發現已經只剩自己
不過 現在我還有這個村莊
離開戰場之後
我和其他停止戰鬥的伙伴共同建造了這個村莊
現在每天的日程 就只是照顧孩子們
啊 帕斯卡爺爺
好哦 來陪我們玩
讀書給我聽
當然了
等我給客人介紹完
就來一起玩吧
好哦
這個 撿到了 撿到了
這個東西叫做音樂盒
音樂盒
只要像這樣轉動發條
啊 這是什麼 好厲害 好漂亮
拿去給大家聽聽
還給我 還給我
我們和機械生命體的網路切斷了連接
但是也因此 我們得到了許多
太奇怪了
機械生命體就是為了戰鬥而製造出來的
目的是殺死我們
同伴死了很多嗎 我們人造人不也一樣嗎
他們殺死了數以千計 數以萬計的人造人
現在卻說自作主張停止戰鬥
這樣也太任性 太自私了
而且 還像這樣大批聚集在一起
不是說切斷網路 重獲自由了嗎
真是矛盾
單個的話生存率太低
為了進行安定的長期活動
需要其他個體的力量
一個人的話活不下去的
就算機械生命體也是如此
一個人的話活不下去…
剛才那是…
9S
沒事
總而言之 就是說
2B是不是也很需要我
胡言亂語而已 沒什麼
不過如果是這樣 那也不錯…
我們差不多回去吧 2B
輔助機 把現在位置標註在地圖上然後存檔
了解
工作應該完成了
突然幹嘛
等和平以後
我們一起來買T恤
好
如果能和平的話
肯定就在不久後
這可不行
大家要好好相處才行
搞什麼 你這混桶
這是我的 是我的
吵死了
快拿來
不可以一個人獨占
給大家一起聽吧
不要 我的我的
大家都有 自己的 東西
只有我 沒有
說的話 好奇怪
排擠我
怎麼會排擠你呢
才沒有的事
騙人
別叫了 快拿來 呆桶
你太囂張了
放手
不可以使用暴力
要好好相處
不要
你敢推我
討厭 我討厭 你們
明明放棄了戰鬥
卻還是在爭吵
共同體們很容易發生爭紛
由於個體的目的與利益衝突
從而引發矛盾
因為身為兵器時
戰鬥是它們的唯一目的
你打我 混桶
越來越激烈了
幹死你…
這樣下去不行
9…
通訊官21O呼叫9S
進行定期聯絡
9S 請回復
這裡是9S
一切…正常
我說 哥哥
為什麼要看書啊
因為知識使人富足
傳輸資料不就行了
不親自閱讀的話
就不會印入心裡
我知道了
你也要多看點書
我就算了
有哥哥在嘛
夏娃
差不多該叫我「哥」了
突然怎麼了 哥哥…
好的 哥
好孩子
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「L3+R3」
大家好呀
我們是日復一日為人類而戰的
寄葉部隊9號S型 簡稱9S
同上 寄葉部隊2號B型的2B
其實我們寄葉部隊有個非常神奇的技能
讓我來偷偷告訴大家
2B一定知道是什麼吧
提示一下 是超級無敵猛的「那個」
難道是…
只要用了這一招
就會輕鬆爽快許多
移除了實現散熱的裙子
也帶我一起唄
好 要來真的了哦
艾米爾的融合爐崩潰炸裂 地球再也無法供生物存續繁衍