西曆5012年
人類光輝的歷史突然迎來了末日
從外太空降臨的外星人展開了侵略
並釋放了名為機械生命體的武器
人類文明因此毀滅
倖存下來的一小批人
只得逃亡月球
西曆5204年
在鋪設於衛星軌道上的基地軍的指揮下
利用人造人展開了反擊作戰
經過十多次的大規模空降作戰
依舊未能造成致命打擊
為打破這僵持的戰況
才成立了你們這支寄葉部隊
希望你們能夠實現作為最終決戰兵器的職能
是 銘刻於心
武運昌隆
願人類榮耀長存
榮耀長存
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
很久很久以前 有座火山爆發了
迸發出的火光中 神誕生了
神對機械們如此承諾到
意識 痛苦 快樂 悲傷
憤怒 羞恥 孤獨 未來
活著的意義
啊…啊…
見其姿態 見其形態
却不見其靈魂
在不斷觀察中
使機械領悟何為困惑
卻也在領悟的喜悅中得到滿足
我…名…是柏…拉…8。我…是、殘…次…
怎麼還有
可惡 沒子彈了
這傢伙怎麼了
居然不攻擊我
哥…哥
哥哥
我、在戰場上找到了。畫在那張紙上的稱為花的小東西
怎麼樣
到上次為止都已經被拿的差不多了
這次怕是會拿光
這裡也是嗎
將這裡的材料全部裝車 動作快
附近的鐵皮最近都挺老實的
但是不知道會出什麼事
你覺得我們真的有勝算嗎
怎麼 總會有辦法的
我也聽說會派新型的人造人寄葉來
搞不好很快就會結束了
但願如此
月面人類會議 通知在地面奮鬥的各位人造人
現時 與機械生命體的戰鬥 相持不下
經過長期的戰鬥 各位想必已經疲憊
但是 希望各位能夠堅持奮鬥
奪回地球 是月球上數十萬人類的…
怎麼 你不聽完嗎
莉莉小姐
我知道它想說什麼
就是想讓我們戰到死為止
又來了 你說話真是尖刻啊
過來幫我一下
真是的 就不能自己搞定嗎
去幫她吧
遵命 女士
別再那麼叫了
了解 隊長
雖然月球上的傢伙說的淨是好聽的
對於我們在地面戰鬥了幾百年的抵抗軍
卻一把槍都不肯給我們
再加上最近機械生命體還在進化
還是看不到終點
我們究竟要戰鬥到何時…
哥哥
2B小姐 聽得到嗎
啟動程序完成啦
早啊 哪裡有異常嗎
沒問題
9S
我在
聽到9S的聲音 不知為何很安心
謝……謝謝誇獎
作為負責維護2B小姐的我
聽了非常開心
其實我也一樣
一聽到2B小姐的聲音…
9S
在
司令官有事找我們 我先去了
怎麼…
司令官
2B和9S
維護完成了嗎
是的
利用黑盒反應消滅敵軍
你們不要太胡來了
好的
抱歉剛在你維護完就布置任務
請你和地面的抵抗軍會合 收集一些情報
咦 聯繫抵抗軍的工作
不是已經分配給其他寄葉部隊隊員了嗎
我們和之前的負責人暫時聯繫不上
希望你們去現場調查同時查明這件事的原因
鎖定在沙漠地帶
了解
但是 為什麼讓2B小姐這樣的戰鬥型負責調查呢
如果要現場調查的話 明明只需要我們掃描型就夠了吧
不要抱怨命令
好
2B 9S…
要小心啊
裝完了就去下一個材料放置場
手上沒活的可以先去偵察
雙胞胎 別慢慢吞吞的
趕快收拾一下
敵人來襲
可惡 別過來啊
撤退 快撤退
丟下材料
把傷者搬上其他卡車 趕快
哥哥……
機械們找到了
被機械們稱之為寶物的東西
寶物的形狀 大家各不相同
殺掉 殺掉
地雷陣沒用啊
傷者呢
給營地發送求救信號了嗎
沒時間等他們來
向人類會議請求支援呢
要我說多少次 他們都不會派支援的
引導前面的山谷 把橋炸斷
活著的人都跟我過來
來了
怎麼回事
有台奇怪的傢伙
別管了
都引過來了後就炸斷橋吧
越過中央了
就是現在
怎麼了
不是吧 故障了
搞什麼啊 快動手啊
不行 引爆不了
偏偏扎卡絲前輩不在
隊長 不行 快撤退吧
隊長
到底是誰…
殺…殺掉…
2…2號
2B小姐
這樣就鎮壓完畢了
嗯
我馬上讓飛行單元自動回到地堡
雖說機械生命體偶而會集結成群
但這次規模特別大呢
發現敵方反應
2B小姐 還有漏網之魚
殺掉…
輔助機
好了大家 安全了
停下
莉莉小姐
輔助機 給我止血凝膠和邏輯病毒疫苗
別管我
她們是?
抵抗軍的常駐維修員
話說你們兩
一身黑裝加眼罩
是寄葉部隊的吧
我還是第一次見寄葉部隊
肯定是人類會議回應我們的要求了
是吧 莉莉小姐
我一直相信著人類會議
誰剛剛還嚇得準備升天
你也好不到哪去吧
才不是
先回趟基地吧
就是
那邊兩位也是 有話晚點再講
人類會議竟然會派援軍
我殺了父親
殺了母親
這雙手中
冷冷地握滿了成長的喜悅
以及無依無靠的孤獨
再這樣下去…
再這樣下去…不行
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「請小心操作」
大家好呀
我們是日復一日為人類而戰的
寄葉部隊9號S型 簡稱9S
同上 寄葉部隊2號B型的2B
今天有位電視前的小朋友
愛知縣的橫尾太郎發來了提問
尼爾：機械紀元
提問環節
愛知縣
橫尾太郎
現已結束徵集
好耳熟的名字
他有兩個提問
第一個是 人造人的能源是什麼
第一題的解答為 水
沒錯
普通人造人是由口部攝入蒸餾水
不過寄葉部隊會配備體內儲水箱
需要時自行補給至反應爐
第二個問題
人造人搭載的OS晶片是什麼
等等 我有不好的預感
2B?
住…
『危險』『請小心操作』 一旦卸下OS晶片便會死亡