這裡也不行…嗎
說到底有沒有出口都是個未知數
我在「水沒都市」洩露虛擬數據後
追蹤疑似A2的身影到了一個放滿畫像的奇怪房間
即便存在信號干擾
到底是在什麼時候誤入了數據空間
又或者是
被誘導到了這裡…嗎
你…
你們
誰
向人造人宣告
我們機械生命體
經過長年的鬥爭和學習進化
獲得了新的意識
到底在說什麼
這…這就如同新生命的誕生一樣
居然敢說是生命
不錯 並且我的名字是
亞當
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
居然敢自稱亞當
區區一副機械
區區機械不配議論生命
那麼 你們人造人又如何呢
難道不是被命令所操縱的人偶嗎
閉嘴
話說你一直帶在身邊名叫2B的人造人還好嗎
你怎麼知道2B的名字
你們見證了我的誕生 甚至試圖殺死我
我可忘不了你們
你是那時候的特殊個體
不錯 少年
你也有思想和欲望吧
在那內心的最深處
沉睡著沒有給任何人看過的骯髒欲望
越是想要隱藏
那扭曲的黑暗就越發深邃
閉嘴
我才沒有這種東西…
不用否認
閉嘴 閉嘴
所有的生命都被欲望所束縛
無法阻斷聲音
有的人追尋愛
有的人追尋家庭
而我…
別把我和你們混為一談
我們沒什麼不一樣
你並非相信一切
你想破壞一切
你對一切感到絕望
不…不…
你想得到一切
你想被一切所愛
不…不…
你其實想把2B…
不要啊
要去找他嗎
這可能正中敵人下懷
要幫忙嗎
尋找9S就交給我吧
希望你能通知莉莉在營地周邊保持警戒
知道了 小心哦 2B
報告 通信恢復
那我們快趕去9S那
報告
輔助機153
隨行對象9S處於無法輔助狀態
在目標遺失前不久的紀錄中
檢測到微弱的機械生命體反應
請求搜索和救援
這是 不久前的我們
是誰畫的
報告 9S就是從這裡消失的
確認 推測數字訊息指向特定坐標
對應廢墟都市的地下區域
輔助機 請連線地堡
了解
司令官
怎麼了
來自2B小姐的緊急請求
9S很可能在任務過程中被綁架了
因為敵人的戰力還是未知數
所以請求緊急派遣搜索部隊
司令官 請下達許可吧
派遣…無法下達
但是不趕快的話
現在地堡所有的搜索部隊都在任務中
從其他戰區召集部隊就目前情況下過於困難
就這麼向2B傳達吧
怎麼可以 這樣的話…
6O
明白了
對不起 2B小姐
明白了 6O 別放心上
輔助機 距離坐標還多遠
馬上抵達坐標位置
報告 到達數字指示的坐標
為什麼在這種地方
偽造全像投影
警告 可能是陷阱
複製之街
是誰造了這些東西
不明 無法從過去記錄中找到關於該地域的情報
請求 請允許本機對9S展開搜索
輔助機153回地面待機
請再次向地堡請求派遣增援部隊
探知到包含矽元素和碳元素的結晶狀物質
由於數據不足 詳情不明
探知到前方有微弱的黑盒信號
確認信號模式 與9S的識別代碼一致
輔助機 將各感測器的靈敏度調到最高
了解
附近沒有機械生命體的反應
周圍石製品的構成物質是硫化鈣 氯化鈉
以及無法解析的結晶體
無敵對反應
到底是為了什麼而創造了這些
不明
報告 確認為下落不明的寄葉部隊成員
歡迎來到我的街道
9S在哪
別那麼急啊 2B
還請務必與我交流一番
都到了這裡了
我的名字是亞當
因為沙漠地區的地下第一次見面的時候
形勢緊迫容不得我們多做交流
沙漠地區的地下
特殊個體
你好像想起來了 這真令人愉悅
9S在哪
要是把我砍了的話 他的所在就無從得知了哦
這裡是我們的遊樂場
是模仿人類創造的
我 我們機械生命體
對人類很感興趣
人類是那麼有魅力 難以捉摸
愛 家族 戰爭 宗教
我總是被人類的複雜所魅惑
我們想要接觸這些神秘
你難道無法理解這種心情嗎
和他們一樣啊
你到底在說什麼
這是你們人造人多年來尋找的東西
讓我來介紹吧
我們的造物主
這是創造了我們機械生命體的外星人
也就是你們的宿敵
一直在尋找吧
居然在這種地方
雖說是令人感動的會面
但這些傢伙早已死了
幾百年前就被我們所滅絕了
被滅絕了?
不錯
機械生命體是反覆自我進化不停強化的兵器
萌芽於網路的智慧
沒過多久就凌駕於造物主之上
居然將自己的造物主給?
有什麼關係呢
這些傢伙只是像植物一樣構造單純的生物罷了
毫無價值
人類對我的吸引力遠超他們
你們人造人也是
我一直在觀察你們
模仿人類的你們確實具有感情
喜悅 悲傷 恐懼
以及憎惡
寄葉好像在禁止抱有感情
但這話本身 不就是卑劣的暗示嗎
不和我一起嗎 2B
我對你期望很高
一起前往人類內心的神秘吧
9S在哪
這樣啊
那還是讓他來協助我吧
9S
我用你最喜歡的9S做了很多實驗
他的內心充滿了複雜
實在是有趣
接下來讓我剖開他的身體
直接看看內部的構造吧
這份痛苦應該能引導出更多的感情
你這傢伙
必殺之
對 就是這種情感 憎惡
這才是我所追求的
來吧 2B
太棒了 2B
就是這樣
人類的本質是鬥爭
戰鬥 掠奪 自相殘殺
這才是人類
別用你那張嘴臧否人類了
9S
我複製了他形態
是不是完成度很高
你這傢伙
即便知道是假的 在攻擊時卻依舊會猶豫
這正是人類才擁有的感情
太好了呢
這是你和人類十分接近的證據
我們本是戀慕人類的同伴
機械生命體和人造人可以說是同類啊
推薦 情況確認以及實施既定計劃
我…
輔助機
別在這時候潑冷水
我們之間永恆的鬥爭也都只是徒勞
你也意識到了吧
人類已經
滅絕了
閉嘴
但這就是真相
我想要到達已經滅絕了的人類的深淵
但連網時的我們是無敵的
無限存續的數據中不存在活著的實感
因為甚至無法理解死的概念
所以我將自己從網路中分離了出來
把我殺了就能拯救你心愛的9S了
2B
9S
怎麼樣 能看到死亡了嗎
報告 到達預定時間
爭取到時間了
這是 駭入了我的系統?
是誰
請再次向地堡請求派遣增援部隊
拒絕執行這個命令
本機的操作權限被設定為9S
以及無法保證司令部方面的增援
那你打算如何
本機將在敵人接觸2B的時候駭入主系統
希望2B能幫我爭取這段時間
成功率是多少
成功率36%
本機也贊成輔助機153的提案
加上目前本機的處理能力
作戰成功率能上升到45%
明白了 請輔助機153在我們當誘餌期間駭入系統
了解
控制率 92 93
94 95
有趣 居然進到了我的體內
系統100%控制
我居然會被侵入
是因為將自己從網路中剝離了嗎
啊 原來如此 果然你是我的死亡
哥
夏娃
就由我來保護哥
快去救9S
報告 成功救出9S
推薦 立刻逃出該區域
9S
2B
回去吧 9S
夏娃
回去後再一起玩吧
哥哥
夏娃
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「T恤推薦」
大家好
上一集後休了個長假實在抱歉
這次連同休假的份一起加油
寄葉9號S型的9S和
寄葉2號B型2B
可能有些突然
我為2B設計了很多T恤的花紋
開始共享情報
怎麼樣2B
謝謝 作為回禮我也設計了適合9S的花紋
驚了 謝謝
還設計了這樣的
太適合司令官了
那給聯絡員穿這件怎麼樣
我的話覺得這件比較好
太棒了
順便一提扎卡絲是這件
太酷辣2B
怎麼回事 靈感不停地湧出來
由於2B和9S放棄任務 廢墟都市 抵抗軍營地遭受打擊
寄葉部隊的毀滅想必也只是時間問題