開什麼玩笑
就是沒有才會這樣的
在汙染嚴重前殺掉 我們都是這麼幹的
我已經在做了
隊長
不幹掉的話就會被幹掉
快點
你們不是家人嗎
快上去 莉莉
莉莉小姐
剛做噩夢了哦
是夢到了什麼嗎
從這開始要自己走了
還請繼續幫忙帶路
那不是夢
那是我的…
我的記憶
Who sings this song about us pain and sorrow?
誰在吟詠我們的痛與傷
鏡映しの業を　済ましたふり繕って　見つめてた
鏡中映射的罪業  虛假的救贖  歷歷在目
繰り返す痛み　未だ知らぬ憧れ
反反覆覆的傷痛  虛無縹緲的憧憬
The weight of my sin nails me down　足搔いても
罪業之重令我難以喘息  掙扎只是徒勞
Is it the future falling　偶像崇拝みたいだ
是否這就是未來崩壞  如同偶像崇拜
微かな不安の足音を　Despair of all
那微弱且不安的腳步聲  傳遞出對一切的絕望
Emptiness follows you here　This never-ending war
虛無已經找到你了  這沒有盡頭的戰爭
信じたい未来へ　巻き戻して
倒帶回想要去相信的未來
赦せなくて　escalateして　escalateして
無法原諒  怒火在上升  在不斷上升
I need someone to 目を伏せ
我需要人們將目光轉過去
Pray in my name　太古へ祈って　折れては繋いで
以我之名祈禱  向太古祈禱  重鑄盟約
Again and again and again　螺旋のよう　one thing
不論世間輪迴  宛如無窮螺旋  終重複一事
何故戦い続けるの？　まだ捨てきれない物は
為何不停戰鬥？  而這仍未割捨之物
仮初めか確かな希望か　ふれる針
究竟是南柯一夢還是希望之花 指針癲狂地轉動著
敵對機械生命體探知系統啟動
這也是地堡的指示嗎
不 是我的獨斷
設置這種雷達雖然麻煩 但非常重要
這樣啊
莫非你懷疑這種裝置不能探測機械生命體
我怎麼回答才好
愛怎麼回答就怎麼回答
我是這麼想的
果然
但是 很遺憾
這種裝置就能探測到
報告：敵對機械生命體探知系統關閉
欸？
莫非 你覺得Nines太磨蹭了
沒有
太好了
我覺得9S太磨蹭了
啊 這樣嗎
輔助機 原因是什麼
報告 由於2號設備發生了錯誤
這麼前面嗎
我馬上修好就過來
你們先走吧
輔助機
有件事很不可思議
為什麼此前 寄葉部隊和抵抗軍沒有採取正式合作呢
快去吧
好好好 我這就去
莉莉小姐
空閒時候又睡著的話
小心又會做噩夢哦
怎麼了
我們會做夢嗎
不會
有過一段合作的時間
我們抵抗軍曾解救過新型人造人
好像是為執行秘密任務下降到地表的途中
被機械生命體襲擊了
我們遇到的只有4名
她們曾說過部隊名是寄葉
舊世代的寄葉部隊
為什麼要對我說這些
誰知道呢
只是…
看著你 就讓我想起曾經的寄葉部隊的領隊 2號
因為2號模型用的是同一種機體
所以才會和你說這些吧
是她們來向我們求助的
說是有控制機械生命體的伺服器
想將其破壞
但從司令部派來的援軍沒有到來
孤立無援
僅憑4人無法完成這項作戰
抵抗軍並沒有收到有關這件事的通知
所以我們懷疑這是不是敵人的陷阱
即將開始自相殘殺時 2號哭喊到
我們現在需要是伙伴
那是即便身處絕境
依舊身懷希望的聲音
因此隊長她
行了 2號 我們去就夠了
浪費時間罷了
等一等
等等
聽我說
我們已經打了幾十年的消耗戰
對此束手無策 在這只能看著伙伴…
看著家人一一逝去的日子裡苟且偷生
那…
她們也是沒有增援的被捨棄的部隊
和我們一樣
但是…
那要怎麼和太平洋的敵人戰鬥
和不斷增殖的機械生命體繼續持久戰
眼睜睜地看著家人犧牲嗎
我們在這個戰場上要做的 並不是苟延殘喘
對啊
為了逝去的家人還有事情要做
就是這樣
但是 她們並不是我們的家人
寄葉要打倒的敵人跟我們一樣
對吧
隊長決定和寄葉並肩作戰
你在說什麼
知道了
就是這樣對吧
如果我們去卡拉山山頂 那裡有一個電梯井
有一個用岩石偽裝的入口
通過衛星的紅外掃描發現的
先不說那個
在那個裡面會有電梯筆直下去是嗎
並不算是筆直 應該是螺旋…
總之坐那個電梯下去就能攻擊機械生命體的伺服器是吧
不這樣的話 太平洋的東西是不會停下來的
是的
你們是怎樣確定伺服器位置的
這是軍事機密 不能告訴你們
關鍵的時候就是機密了嗎
請你理解
洛斯隊長 這樣真的能並肩作戰嗎
我不相信她們
莉莉
到了莉莉你來領導家族的時候
你也會和現在我做一樣的選擇
真是可愛的槍啊
莉莉不喜歡那把槍 像個玩具槍一樣
這樣嗎
對不起失言了
沒關係 莉莉你現在就很好
別拿她開玩笑
我不是這個意思
對吧 21號
是我更快
乖乖認輸吧
開什麼玩笑
喂 她們在幹嘛
打水比賽
別吵了 你們兩個
冷靜點啊
差不多了啊
舒服啊
全部喝掉了
再來一桶
第二局
洛斯隊長…
莉莉她…
我被敵人的邏輯病毒感染
不管我的話 就會被覆寫數據 最終被奪取控制權
被汙染了就沒辦法還原了
所以…
真的要開槍嗎
在汙染嚴重前殺掉 我們都是這麼做的
不幹掉的話就會被幹掉
怎麼會
護盾呢 沒用嗎
就是沒有才會這樣的
這力量
4號16號 把她壓制住
21號 修好莉莉小姐
不可能修好的
不快點的話 就更不好下手了
隊長
原諒我 莉莉
你們不是家人嗎
等等
站住
她這怪力
別鬧了
開始重新編寫程式
別靠近她 你們也會被感染的
煩不煩 快放下槍啊
隊長
還沒有搞定嗎 21號
這種情況我也不確定能不能修復…
住手
就因為我不是戰鬥型 才老是被人所保護
我也想拯救大家的啊
隊長
我已經不想再失去伙伴 失去莉莉了
我…
洛斯小姐 你要相信伙伴啊
保護伙伴不就是隊長的職責嗎
安裝疫苗
啟動清除病毒程序
快一點啊
就差一點了 大家撐住啊
系統強制重啟
莉莉
是大家救了我
是2號讓我活了下來
在那之後作戰呢
當我們到達伺服器附近時
已經集結了約30萬的敵軍
30萬 援軍呢
怎麼可能有呢
這就是月球上那些人的做法
最後作戰是失敗了嗎
要是失敗了的話 我還怎麼可能在你面前呢
那麼那時的伙伴如今也在這個世上嗎
我們只不過是棄子
再次重複一遍
寄葉部隊以目前的戰力立刻前往電梯
開什麼玩笑
快點派援軍啊
司令官呢
請求司令官回答
這是司令官親自下達的指令
怎麼會…
拜託了 向司令官再確認一次
司令部 司令部
要觸發了
就是現在
活該
卡貝拉 振作…
莉莉 危險
隊長 你們先走吧
這裡由我來拖住
幹什麼啊 笨蛋
這可不是能打得過的數量
你才是說什麼正經話啊
那麼我也留下來
怎麼能把事情都交給一個笨蛋
你誰說是笨蛋
寄葉部隊 射擊型 16號
接下來將和抵抗軍一同執行牽制任務
可是…
不要 你們都會死的
和這傢伙的話 我可沒那麼容易白給
別扯我後腿 笨蛋
你們快走啊
無法啟動電梯
敵人啟動了防禦程序
必須解鎖才行
快點解除
我正在
外面的牽制也是極限的
我已經在做了
來了
打開了
好 大家快
我留下來繼續駭入
請你們先下去吧
為什麼啊
如果我不持續駭入的話 電梯就不會運行
怎麼會 怎麼能讓你一個人留下
別說了 快下去
敵人正在靠近
我也留下來 掩護21號
安妮莫寧
伺服器就交給你們摧毀了
21號已經被感染了
安妮莫寧也注意到了
不能辜負她們
都怪我
21號她一定可以清除感染的
希望如此
我現在一定是在做噩夢
我們會做夢嗎
不會
真希望這只是一場夢
那之後我們和伺服器附近的敵人交戰
洛斯隊長為了保護我而受傷
之後應該是2號支援我們回了升降機…
還讓我們趕快走
我不太記得了
只記得…
洛斯隊長
你一個人上去吧
到達山頂前我會想辦法解決伺服器
隊長
我希望你可以眼朝未來
不要 隊長也一起去
快上去 莉莉
對不起
大家都是被我害死的…
你不是要拯救大家嗎
那就不要忘記
印刻在記憶深處
用在守護某物上吧
我不會忘記
同大家
共赴旅途的時光
一起作戰的時光
拯救了我的時光
我死都不會忘記
我們人造人既不會做夢
也無靈魂
唯有記憶是真實的
當時的記憶造就了如今的你
你還真冷靜
你又有哪些記憶呢 2B
如果此時此刻的某地
曾經的伙伴還活著的話…
那還真值得去夢想
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：二十三  saki  claws  亞麻　校對：愛　時軸：卡布chino　後期：MhdQ　繁化：悠月子
感情は持たないでください
切勿將感情交予我
それがあってはこの先　きっと辛すぎる
假如收入囊中 定會苦澀難耐
人を愛さないでください
請別垂愛人類
守るものが弱さになる　きっと後悔するでしょう
傾力也難守弱點 終有時難逃後悔
嬉しくて笑い　悲しくて泣き
時而笑顏滿懷 時而悲傷落淚
初めからそう設計されてんのかな
是否從起初便是如此設計
だけど痛いと泣く心を　僕は疑えやしないよ
但這刺痛欲哭的心 我永不懷疑
意味を捨て　意志をとれ
別管意義 把握意識
生き延びて　 生き延びて　息をするんだ
生存下去 生活下去 開始呼吸
「すぐ帰る」が遺言　アンチノミー
卻把「去去就回」留作遺言 二律背反
アンチノミー　心のバグだ
二律背反 心路故障
人として憤れ　感情を踏みにじる全てへ
像人類那樣憤怒 燒盡感情的詛咒
機械仕掛けの涙　それに震えるこの心は誰のもの
人造之淚下顫動不止的心又歸於誰呢
玩偶劇 尼爾：機械紀元 「亞當與夏娃」
哥哥 我們幹嘛要穿這東西
人類在學習時好像會穿一種名叫校服的制服
而且不是哥哥 喊哥
原來如此 不愧是哥哥
哥
這書好看嗎
我也晚點看一看
看完後去不去玩呀
我在地下找到了像球根一樣秘密基地
哥哥 好不啦
哥哥哥哥…
竹莢魚一放下鉤就會咬上來嗎
哥哥 你要去哪
亞當拋下夏娃獨自步行去往海岸釣魚了 並止不住地欣喜道「不如就安心當個漁夫吧」
亞當拋下夏娃獨自步行去往海岸釣魚了
並止不住地欣喜道「不如就安心當個漁夫吧」