喂，看到了吧
看到了、看到了
什么
你不知道吗？那个外国人
外国人
她上周才转学到二年级 A 班来
很漂亮吧
大减价
一张30元
明日香第一手照片申购书
她叫惣流·明日香·兰利
真是太可爱了
从国外回来的
是不是有点太前卫了啊
别乱说，她肯定在德国经历了伤心的离别
怀着破碎的心，生活在这陌生的土地上
每个人都明日香、明日香的
大家都无忧无虑的呢
谢谢惠顾
从照片上是看不出她的那种性格的
Hello ，真嗣
Guten Morgen
*这里明日香与真嗣的对话是德文 “早上好”的意思
Guu…Guuten morugen
又来了！一大早就愁眉苦脸
可是本小姐在和你打招呼啊
给个高兴点的表情啊
对了，在这里吧
另一位
谁啊
你白痴啊
当然是第一适格者啦
啊，绫波的话…
Hello
你就是绫波丽吧
原型机的驾驶员
我叫明日香
惣流·明日香·兰利
EVA 二号机的驾驶员
好好相处吧
为什么
这样各方面都会比较方便
是命令的话我就照做
真是奇怪的人
EVA 的驾驶员该不会都是从怪人中挑选的吧
你有点瘦了呢
是吗
是因为你坠入了一段可悲的苦恋
为什么你知道这些事情
那是因为眼角上有痣的人
命中注定一生要不断流泪
接下来你打算求爱吗
不过不行哦
有位可怕的大姐在外面看着呢
好久不见了，加持
嗯，有一阵子了
不过没想到你会这么粗心
他的蠢样一点没变
二号机移交完毕的话，你就快点回去吧
今天早上来了调职的命令，要我一直待在这里
又可以三人一起工作了呢
就像以前一样
谁要跟你这种人…
敌袭
警戒中的巡洋舰『榛名』来电
防空管制群　警戒级别调整至 A 级
我方在纪伊半岛外海发现巨大潜航物体
航空侦察队自百里起飞
开始发送资料
厚木第 3 航空队 以及 哨戒机 2 机，出发
对照接收到的资料
波长分析图样为蓝色
紧急赶赴现场
确定是使徒
全员第一战斗位置
由于上次的战斗
第 3 新东京市的防御系统受到了很大的损伤
到目前，修复率是 26%
而实战时的可运转率可以说是零
因此，这次要在目标露出水面登岸之际一举击破
初号机和二号机要交替对目标进行波状攻击
进行近距离作战
明白
在日本的首次战斗
为什么不能交给我一个人呢
没办法呀，这是战术嘛
先说在前面，你可别给我拖后腿啊
为什么那种人会被选来当驾驶员啊
二打一真是窝囊，一点也不喜欢
我们没有选择的余地
这是为了生存下去的手段
来了
攻击开始
那我先来，你掩护我
掩、掩护
女士优先啦
切！明明是新来的，还摆架子
能行
真漂亮
怎么样？第三适格者
战斗就是要简洁又优美才行
太耍赖了吧
本日上午 10 点 58 分 15 秒
受到分为二体后的目标甲攻击的初号机
于骏河湾外 2 公里海域处沉没
58 分 20 秒，二号机因为目标乙的攻击而停止活动
针对上述状况， E 计划负责人的评价是
真难看
都是你，害我难得的首战泡汤了
你说的什么呀
都是因为惣流你做了傻事
傻事?! 你这废物怎么敢这样说
不要脸
什么呀！你自己急着要打倒它才出这种乱子的吧
那是什么啊！像萝卜一样插在海上
上午 11 点 03 分左右，NERV 放弃作战
你自己也那副德性还说别人
将指挥权移交联合国第 2 方面军
真是的！脸都丢光了
11 点 05 分，用 N  地雷对目标进行了攻击
又要重新绘制地图了
成功融化敌方 28% 的构成物质
成功了吗
只能稍微拖延一下
再度进攻只是时间上的问题
算了，能争取到重新决策的时间也算是赚到了
你们两个听好
你们知道自己的工作是什么吗
驾驶 EVA
不！是战胜使徒
我们 NERV 不是为了出这种洋相而存在的
因此需要你们互相合作
为什么要和这种人
算了
为什么大家都那么爱生气啊
大人都是爱面子的
那个…美里小姐呢
在做善后处理
负责人就是为了负责任而存在的
从相关各部门来的抗议书和受害报告书
还有，这是从联合国来的帐单
以及从宣传部来的抱怨哦
你慢慢看吧
不用看也知道
“要打就到自己地盘上去打”之类的吧
真是聪明
用不着他们来说
要是在这里能打倒使徒的话我早就这么做了
使徒一定能由我来打倒
副司令气得火冒三丈呢
要是再来一次的话，肯定降你的职
碇司令不在这里真是不幸中的万幸了
在的话你当场就被开除了
这些也不必看了
那，你带来了能保住我饭碗的主意了吗
只有一个哦
真不愧是赤木律子博士
好心肠的老朋友真是不可或缺啊
遗憾的是，拯救老朋友危机的并不是我
这主意是加持提出来的
My heart
加持的…
我回来了
喊这么大声怎么也没人回
这…这是什么呀
真没礼貌！这些是我的行李
为…为什么惣流会在这里
你才是！怎么还在啊
还在
从今天起你被赶出去了
美里要和我一起住
只要考虑一下谁更优秀的话，这样的选择也是理所当然的
其实要是能和加持先生住在一起的话就更好了
不过，为什么日本的房间这么小
连一半行李都放不下
而且为什么日本人都这么没有危机感啊
竟然能在这种没锁的房间里生活
真是无法相信
因为日本人会体贴别人，为别人着想
美里小姐
美里
你们回来啦，进展很快嘛
什么呀
什么
本次的作战准备
为什么
第 7 使徒的弱点只有一个
对分离的两个核心同时给予重击
只有这个办法
就是说 EVA 两机的进攻时机要完全一致
为此需要你们两人的互相协调，达到完美的相同步调
所～以～说，现在开始你们两个要住在一起
我不要！俗话说男女七岁后不可同住
使徒目前正在进行自我修复
第 2 波攻击就在 6 天后，已经没有时间了
这也太胡来了
这里有一个让胡来变成可能的方法
为了达到两人的完美协调
你们得把跟这首曲子配合的攻击模式记下来
要在 6天内完成
1 秒钟也不能拖延
不过真嗣那家伙到底怎么了
已经 3 天没来学校了
咦？这不是班长么
笨蛋三人组里的两个啊
为什么班长会在这里啊
我来探望惣流同学
那你们来这里做什么
我们来探望碇同学
为什么你们也停在这里啊
来了
你…你这叛徒
竟然还穿着情侣装
好恶心
这…这是因为“日本人都是从外表开始深入的”
美里小姐这么强迫我们穿的…
真…真不检点！你们两个
误…误会啦
根本不是什么误会
啊，欢迎光临
这到底是怎么回事，请说明一下
原来是这样啊，早点说不就好了
协调感练习得如何了
这个嘛…就如你们所见
那是当然的了
要我降低到真嗣的水准怎么可能顺利嘛
早就说过这是在胡来
那，你不想干了吗
但没有其他的人选了吧
丽
是
你去试试看
看来变更作战计划，让丽来组合会比较好
讨厌！我不干了
明日香同学
这种刁蛮的女生也会流泪啊
碇～同～学
快追啊
你让女孩子哭了哦！负起责任来
那个…
什么也别说了
我很明白
我只有驾驶 EVA 这条路可走
我会去做的
事到如今，无论如何我都要对丽和美里还以颜色
还以颜色？没那么严重吧
说什么呀！亏你还是个男孩子
自尊心受到的伤害，我会以十倍奉还的
明天
进行
攻击
美里呢
还在工作
刚才打电话说今晚会通宵
那，今晚就只有我们两个人了
这是不破的耶利哥之墙
*“耶利哥之墙”依旧约圣经中的记载，是以坚强要塞著称的有名城壁
越雷池半步就要处死
小孩子不要熬夜，快点睡
为什么日本人能躺在地板上睡
真是无法相信
妈妈
明明自己也还是个孩子
不要啦，有人看着
谁啊
你还问谁
我已经和你没有任何关系了
能不能不要再做这种事情了
不过，你的嘴唇并没有阻止我哦
你的嘴唇和你说的话
我该相信哪边呢
谢谢
今天真稀奇，你竟然没喝酒
有点事
工作
还是男人
都有啦
还是喜欢的吧
不要乱说
谁会跟那种人
哎，就算是少不经世
但竟然跟那种人交往…
真是我人生的最大污点
我是指加持啊
你又让他动摇了么
我说你啊
生气就说明被我说中了
这次你就坦白一点吧
他已经和 8 年前不同了
他一点都没变
还是不成熟…
好了，工作、工作
明天就要决战了呢
目标突破强罗绝对防卫线
*强罗是地名，因是第3新东京市最后一道防线被称“强罗绝对防卫线”
来了啊
这次不会再让你跑了
音乐开始的同时展开 A.T.Field
之后就照计划进行
你们都明白了吗
明白
目标侵入山区村落
听好，一开始就开足马力
全力以赴速战速决
明白了
在 62 秒内解决掉
目标到达零地点
外部电源
脱离
发射
EVA 两机　确认
真难看
喂！你怎么对我的二号机这样啊
哪有！是你先绊倒我的
最后没把握好时机的人
是你啊
都是因为你平常老是在发呆才会这样
昨晚也是那样，不好好睡觉在做什么呀
我…我在为了今天的战斗做冥想训练啊
骗人！你明明是想趁我睡着时偷吻我
好狡猾！你竟然醒着
太过分了！我本来只是随口说说的，居然是真的
你吻了我吧
没…没有啊，中途就停止了
色鬼！色狼！变态！真叫人不敢相信
你、你才是…睡觉时说梦话，睡相又差
又在给我丢脸了
即将孵化的使徒沉睡在浅间山火山口
NERV 将首次试图生擒使徒
穿上特殊装备的二号机要挑战熔岩和高温高压
下集　岩浆潜水员
下集也有服务哦