第 2 、第 3 芦湖吗
真不希望再增加了
昨天基尔议长来抱怨计划延迟的事
而且还是直接到我那里去
看来他是相当生气呢
最后还暗示说想将你解任
亚当计划很顺利
EVA 计划也已经着手做傀儡插入栓了
Seele 的那群老人还有什么不满的
最重要的人类补完计划进度落后了嘛
所有的计划都是环环相扣的
不会有问题的
丽也是吗
算了，不提这个
不过，那个男的怎么处置
就随他去吧
跟马尔杜克机关一样
暂时对我们还有点利用价值吧
16 年前，这里到底发生了什么事
是我
哦，是你啊
夏侬生化
一家外资化工厂
9 年前就买下了这块地
但到现在还是这个样子
跟马尔杜克机关有关联的 108 家公司中
有 106 家都是空壳公司
也就是说这是第 107 家吗
这是这间公司的登记簿
你是要我看关于董事长的那一栏对吧
董事 碇元度
董事 冬月耕造
董事 基尔·罗伦兹
现在知道了吧
都是我知道的名字啊
马尔杜克机关
是为了寻找 EVA 的驾驶员而设立的
人类补完委员会直属的咨询机关
组织的实际情况目前还不太清楚
你的工作是暗中调查 NERV
出现在马尔杜克机关可不妙
这、这个嘛
我的个性就是什么事都要亲眼确认
不然会很不舒服
你好，我是加持
现在外出中
有事请留下姓名和留言
救命啊！加持先生
干什么啊！你这个变态
骗你的
怎么了
明天是星期日啊
我想叫加持先生带我出去玩
所以打电话给他
他却一直不在
最近不管什么时候打都不在
那，明天你刚好有空啦
很遗憾，可以说是这么回事
既然这样，我有点事想麻烦你
啊
其实是…
咦？约会
那是 kodama 姐的朋友
他拜托我一定要把你介绍给他
拜托了
面
认真点做啦
对不起
要认真做的应该是打扫吧
细胞坏死（Necrosis）作业终了
逆转式曲线测量完毕
3 机同步率都没问题
明天你穿什么去
啊，你是说结婚典礼啊
各插入拴的深度全部固定在当前位置
粉红色的套装青美结婚时已经穿过
模拟神经连接维持现状
深蓝色礼服琴子结婚时才刚穿过
把误差范围精确到十万位
橘色那件呢
LCL 浓度增加 0.3，试验者心肺机能没有问题
你最近都没怎么穿过的
那件啊，那个有一点…
图灵计算机正在运转，自动机器人资料保存中
有点紧是吧
没错
结晶传感器没有异常
回去时买件新的吧
LCL 电解率正常，维持第 2 形态
开支又增加了
脑电图稳定，谐振级数全部处于正常水平
老是有婚礼的话，红包也不是小数目啊
谐振等级下降 1.2
哼！说什么快 30 了，每个人都急着结婚
1.4
1.7
1.9
2.2
大家都不想当最后一个嘛
2.5
2.7
界限指数维持在 0.3 以内
你们 3 个可以上来了
辛苦了
老这样测试真是无聊啊
话说回来
所有试验结果实时拷贝至 Melchior
真嗣他今天比平常更忧郁呢
保密等级 B，上传处理 5 分钟后开始
因为就快到明天了
是啊，明天
明天我得跟父亲见面
你觉得我应该说什么比较好
为什么问我这种事
因为我有一次看到
你跟我父亲谈得很愉快
那个，我父亲是什么样的人
不知道
是吗
你就是为了问这件事
所以从白天开始就一直盯着我看吗
嗯
啊，今天扫除的时候
你是在拧抹布的吧
总觉得跟我妈妈似的
妈妈
嗯
总觉得
感觉拧抹布时的动作很像我妈妈
说不定绫波你很适合当家庭主妇呢
你在胡说什么啊
[TV]你说什么！那时候不就是你提出要分手的嘛
我回来了
欢迎回来
[TV]那时是我一时糊涂
还不去睡觉吗？明天你不是有约会吗
[TV]你现在怎么这么说
是啊，跟一个大帅哥
[TV]我不知道你怎么样，但我比以前改变了很多啊
啊，对了
那个借我，熏衣草香水
[TV]只是我对你的感觉一直没变
不行
哼！小气
[TV]时针和人一样，都是不能回到起点重来的
那不是小孩子擦的
真嗣在房间里吗
[TV]我也一样已经不可能回到那个时候了
一直关在里面
[TV]但是我还是喜欢你——
看来他是不愿意去见他爸爸嘛
[TV]我都说了我们是不可能的了
不想见面的话，直说好了
日本人真是…
[TV]我为了忘记你足足用了3年的时间
他也不是真的不愿意
[TV]现在什么都不要说了
这才是问题所在
滚回去
你做得很好，真嗣
真嗣君，我要开门罗
害怕吗？怕跟你父亲单独见面
不可以老是逃避
自己不主动跨出第一步的话
什么也不会改变的
我知道了
从现在起就该好好想想
不只是最初的开始
之后的事情也很重要
总之，你明天去时要挺起胸膛
因为你也要见你妈妈啊
那么，晚安了
你买了明天穿的衣服对吧
让我看看嘛
你想看？很贵的喔
品味比价格更重要
这你就不用担心了
果然…是为了迎合加持先生的喜好
哪有可能
早就没那事儿了
那么
出发吧
走了
将三个袋子置于内心…
*人生中有三个重要的袋：胃(胃袋)、容忍(堪忍袋)、妈妈(お袋)
红色、蓝色、黄色的…
啊，各位请自便
【加持良治先生】
小良没有来呢
那个笨蛋从来没有一次准时过的
那是约会的时候吧
工作时可就不一样了
哎呀，两位小姐
今天比平常更加美丽耶
工作很忙，现在都还是分不开身啊
明明平常四处闲逛总是很闲的样子
其它就算了
但你那那脸胡渣不能想办法处理一下吗
你看，领带都歪了
哦，果然
真是谢谢你了
看起来很像夫妻哦，你们两个
你说得太对了，小律
谁会跟这种家伙像夫妇啊
相隔 3 年了吧
离我们上次一起到这里来
我那时候逃了出去
之后就再没来过
当时我不能明白为何妈妈长眠于此
…现在却连面容也记不清了
人类必须忘记回忆才能活下去
但是有些事则是绝对不能忘的
唯让我知道了那个无可取代的事物
我就是为了确认这件事而来到这里
没有照片之类的
我没有留
这个墓地也只是装饰品而已
里面没有遗体
跟老师说的一样
你把一切都舍弃了
一切都存在于内心中
现在只要这样就够了
时间到了，我先回去了
爸爸
那个…
我今天很高兴
可以跟爸爸说话
是吗
拉得不错嘛，你还有这手啊
从 5 岁开始拉，到现在才有这种程度
也算不上有什么天赋
贵在坚持啊，我对你有点刮目相看了
是老师叫我学的，其实放弃也无所谓
那你干吗还一直练到现在啊
又没人叫我停呀
果然哦
这么早就回来了啊
还以为你要吃了晚饭再回来呢
是那男生太无聊了嘛
所以就趁等云霄飞车的时候溜回来了
*云霄飞车（jet coaster）：一种飞行游戏
也不用这么绝吧
啊～　理想的男人只有加持一个呢
你这是说的什么话呢
我去一下洗手间
别找借口溜走哦
高跟鞋…
好多年没有 3 个人在一起喝酒了呢
美里会不会喝太多了？总觉得她今天话特别多
平时她会为了压抑自己浮动的心情而喝
而今天正好相反啊
不愧是曾经一起住过，说出来的话感受就是不同
虽说曾经一起住过，但那时葛城可不穿高跟鞋
在学生时代那可是不敢想象的东西啊
我也是个小鬼…
与其说是同居，不如说只是单纯的住在一起吧
仅此而已
现实生活并没有那么单纯
对了，这个给你，一点小意思
啊，谢谢你
真有心啊
只有对女性，工作就马马虎虎了
真的吗？那对美里呢
已经败过一次了，我的原则是不打没胜算的仗
我倒觉得你有胜算
那小律你呢
我的原则是不谈自己的事
因为无趣嘛
葛城真慢啊
该不会是去重新化妆了吧
到京都干什么去了
啊？这个土产是松代的啊
少跟我装糊涂
好奇心太重当心引火烧身哦
这是作为朋友的忠告
我洗耳恭听
如果一定要烧身的话
我倒是想和你一起玩火
那就去买好焰火再说吧
你回来啦
你这种轻浮真是一点都没变啊
不，我变了
活着就表示在变化呀
正如自我平衡与瞬态平衡
*homeostasis(自我平衡)和transisstasis(瞬态平衡)
什么意思
维持现状之力与改变现状之力
同时拥有这两种矛盾性质的东西才称为生物
是指男人和女人啊
闲聊到此结束，我还有工作要做
是吗
嗯
真可惜啊
再见
嗯
嗨，是小真吗
是我啦，现在在和加持君喝酒呢
对，今晚第 3 回了
好的——好的，再见
是美里
嗯，她要晚点回来，叫我们先睡
哎？这岂不是要到明天早上才回来
怎么可能？加持先生跟她在一起啊
你是白痴吗？所以才会啊
年纪都不小了别像个小孩一样嘛
真不好意思啊，都这个岁数了
彼此彼此我也差不多
是啊
葛城你都穿上高跟鞋了
时光的流逝真是好快啊
胡渣去刮掉嘛
是、是
让我下来走，谢谢
嗯
加持君，我变了吗
…变漂亮了
对不起，那时我单方面的要求分手
我还说喜欢上了别人…
那是——骗你的
你看穿了吗
没有
我发觉了…
加持君你很象我的父亲…
我…想在其他男人的身上寻找父亲的影子
当我发觉这点时…我好怕
害怕得不得了…
和加持君在一起的事也是
连我自己是个女人这点…都令我害怕
憎恨父亲的我却喜欢上像父亲的男人
后来想要斩断一切而选择了 NERV…
但是，这也是父亲所参与过的组织
最后只能用向使徒复仇这样的借口来搪塞人们
这是葛城你自己的选择，不用向我道歉
不是的！这不是我选择的
这只是为了逃避
我只是想从“父亲”这个咒缚下逃避而已…
和真嗣一样
都是胆小鬼
真的很抱歉
现在才趁着酒势讲这些话
够了
我真是个小孩子
根本没资格说真嗣
够了
而且我还是个只会在需要时才想依靠男人的狡滑女人
或许我那时候就是单纯地在利用加持君罢了
真令人作呕
够了！不要再说了
真是对自己感到绝望啊
…喂，真嗣
来接吻吧
嗯，什么事
接吻啦，接吻
你还没接过吻吧
嗯
那就来啊
为什么
无聊嘛
就因为无聊…哪有这样的…
因为是母亲的忌日所以不想和女生接吻
担心她可能会在天上看到吗
不是
还是因为你害怕
我才不怕呢！不过是接个吻而已
牙齿刷过了
嗯
那…开始喽
你鼻子呼气弄得我好痒，摒住
果然不该用这办法来打发时间
好了到了，坚持住
加持先生
哎——♡！加持先生
那么，我要回去了
加持先生也在这里住一晚吧
这副样子我明天出去要被人笑死的
哎——没关系嘛
哎呀，加持先生你真是的
…再见喽
薰衣草的香味…
不好意思，葛城就拜托你们俩照顾了
好的
那么，晚安
晚安
怎么了？垂头丧气的
就因为跟你这种人接吻了啊
那么接下来由女生回答
绫波
绫波今天又请假了啊
【NERV 总部】
【深层地下设施 中央区域】
【中央教条区】
【同一时间 地下 2008 米】
【最终教条区】
呀…醉了两天现在感觉如何
托你的福总算醒过来了
那真是太好了
这就是你真正的工作
还是说只是兼职而已
你指哪个
特务机关 NERV 特殊监查部所属的加持良治
同时又是日本政府内务省调查部所属的加持良治
暴露了啊
不要小看 NERV
是碇司令的命令吗
是我自己的决定
再继续这份兼职的话，会死哦
原来碇司令一直在利用我
死了也好
但是对葛城你隐瞒了真相，真是对不起
当昨天的谢礼算扯平了
那真是谢谢了，只不过…
司令和小律也对你隐瞒了一样东西
它就在这儿
这是…
EVA
不对！难道是…
没错，它就是第二次冲击之后所发生的一切的关键
也是一切的始因
亚当
亚当？第一使徒竟会在这里
果然 NERV 远非我所想象的那么简单
傲慢的真嗣被吸进“狄拉克之海”
在所剩不多的时间里
他体会到了什么是绝望
下一回　致死之疾，然后…
下集当然也有服务哦