本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 夕張メロン  后期: MIR
新开了一家咖啡店你们听说了吗
这样啊
哇 是珍珠奶茶店吗
那种已经没人喝了…
只有大叔还在喝那种
可是…我哥还挺中意那种的
请用
谢谢~
谢谢啦~
我享用啦
谢谢
没人来呢
没活干岂不是最棒了
就是说嘛 这样才能更集中精力完成学生会的工作
我才不做呢
话说你为什么在这
你不是我们部员吧
话虽如此 但作为客户接受接待不是理所当然的嘛
这想法太昭和了
话说啊 因为去年搞得太勉强了
学生会的预算现在已经捉襟见肘了
必须得把窟窿给堵上才行
那八成都是你的责任吧
之前的那个集体舞会
那个实在是不好意思啊 好的 好的
连猫都想借来搭把手
实话说现在人手超不足的
那不如借我家的吧 我家那只超可爱的
不需要现实的猫啦
是嘛~
那借小町的猫爪怎么样
突然怎么了
雪乃姐的手好暖和啊
就没有什么办法吗
我也做不了主啊
这种事还是去问部长吧
确实呢 借一些猫猫来确实是好主意
不如说其实早该买几只了
完全没在听刚才的对话…
小町快醒过来…不是 快变回来
回神 回神
好危险 差点就睡过去了
不管怎么说 还是得让部长来决定吧
就是说嘛
是小町吗？
是让小町来决定吗?!
没关系没关系 我们也会帮忙的
结衣姐~
没关系吗 她们…
船到桥头自然直吧…
请用~
干啥 欺负人吗
你忘了这之后的安排了吗
我确实想忘掉的…
有什么事吗
稍微有点…
这么一说我想起来好像听过…
你知道吗 小米
根据阳乃姐的情报
那个人为啥要跟小町说这事呢…
情报全都泄露了好难受
听说老哥今天要和雪乃姐妈妈吃饭什么的
哦这样啊
完全没兴趣的回应…
实际上确实没什么兴趣
不过你这么一说学长脸色确实不怎么好呢
是吗 看起来倒是和往常一样
你们看 和往常一样
哪儿一样了
不过心情我倒是能理解啦
和那个老太婆一起吃饭确实很遭罪
老太… 你这个人啊
哇 一色学姐嘴臭好棒 一定超想被叫姐姐吧
我没求你叫 也不想被叫姐姐
这之后要去吃饭吧 这个先没收
差不多准备去吧 之后我们会负责收拾的
是…是吗 那就拜托了 谢谢
今天先告辞了 明天再见
嗯 明天见
雪乃姐 这个是你忘带的东西
谢谢 帮大忙了
没什么啦~
老哥他没事儿吧
我觉得不用担心也可以的
可是听说阳乃姐也要去呢
啊…那绝对得纠缠一番了
回来的时候大吵一架 赌一个佩里卡币
那我猜老哥一直躲在厕所里 赌1000点
结衣姐你赌上什么
啊不…我不赌
但是应该不会吵架的吧
是吗 但是那两个人好像每次见总是在吵架
不是吵架那么严重的事啦
基本上两周不练练嘴皮子就会变成那样吧
那不是最糟的状况了
是会被周围顾虑的程度…
那两个人一起确实超麻烦的
我老哥一个人就已经那么麻烦了
没关系没关系 一定没事啦
是吗
嗯 很快就会适应的
那种情况很常见的 已经见怪不怪啦
伊吕波学姐 退部申请要交到哪里
不晓得 我不是部员所以不知道呢
交给部长就好了吧
虽然部长就是小米
啊我差不多该去学生会了
等等不要抛下我~
喂这孩子怎么回事 快放开我
我接下来两周工作都堆满了
等等我嘛~
不过我觉得没关系的哦
真的吗…
真的真的 小企应该不太可能生气的
也就是心累摆两三天死鱼脸而已啦
但反过来要是小雪钻牛角尖可能会变得消沉…
难道说没有结衣姐就没有平稳的侍奉部吗
你发现了吗
小雪她没关系吗
糟糕这个人也太天使了
不如说是女神了吧
话说去哪儿吃啊
去我家经常去的一家餐厅
那肯定是超贵的那种吧
我穿这身没问题吗
是比较随意的店 没那么多讲究的
穿校服就行了
是吗…
不好了 忘带领带了 我回去拿一趟
干脆 我回去了…
不用担心 小町已经交给我了
有这个就没问题了吧
害羞的话就不要做这种事嘛
我也会害羞的好嘛
和家长见面
感觉就像是在顺利地扫除交往的障碍一样呢
是这样吗… 他姑且还和我妈妈见过面呢
啊真的吗
那家伙真行啊
不过老哥像是那种扫除完障碍又自己制造一堆障碍的人
哦 垃圾
不对 是屑
嗯 是人渣呢…
对吧！
明明是个交流障碍患者 找起借口倒是一套一套的
简直是个给自己挖坑的抖M混蛋
我倒是没那个意思…
小米倒是说得挺开心的呢…
结衣学姐 不应该做点什么吗
不过感觉不太好说呢…
再说结衣学姐不也是下定了决心才回到了侍奉部的吗
嗯 是 确实 没错 是这样…
是这样没错
但是…
果然事到临头完全做不到呢
这群人好麻烦啊…
那比如被他们在眼前秀恩爱会有干劲吗
从别人那里夺过来的才更有属于自己的实感
可怕 这孩子好可怕
小町你怎么认为
哥哥这么喜欢拈花惹草不会不开心吗
因为和小町没关系 所以欢迎大乱斗
大家一起PK最后留下最好的一个就好了
这孩子轻而易举地说出了人渣的话
不过我们是开玩笑的啦
是的 开玩笑的啦
真的别这样试探我了
被试探着…
我现在正在被试探着
来 快吃吧
对了 雪乃啊
最近学校怎么样了
额 和往常一样
比企谷同学不用在意 请尽情享用
好的…
哪个… 我得先用哪个
我开动啦
好好吃~
比企谷 用刀子和叉子
喂 那种事在妈妈和姐姐不在的地方再做哦
就算在私下也还不到时候啊
雪乃 这点你是怎么想的
比企谷同学别在意 尽情享用吧
哎呀 阳乃你这样可不成体统
西式餐具要从外向内的顺序来使用哦
是这样吗 哎呀我真是的
比企谷同学连餐桌礼仪都好好掌握了呢
啊嗯 是啊
好危险 在这点还要试探我吗 这对混蛋母女
没想到还很懂礼节呢
是因为双亲教育得很好吧
确实至少比您那边好一些
你啊 稍微注意一下言辞再说话
抱歉
一不小心就按一直的节奏了
因为你看啊 你母亲和你那么像
没关系的 这样这边也能轻松一些
真是胆识过人呢
根据我的经验 过分在意对方反而会变得疏远
反而是画蛇添足
因为想变得友好而在意对方反而是本末倒置了
这么说 确实是这样
是吧
所以越是糟糕的状况越是要顶上去
Master
不愧是恋爱大师
可不是白被叶山前辈甩了的呢
话说为什么小米你会知道这事
学长吗 是学长吗？
是学长说的吗
糟糕的状况啊…
要不然杀了那家伙吧
不是的不是的
只是和老哥聊到那个学长的事了
顺着话茬就说下去了
我根本没听他说话他自己抖落出来的
杀了那家伙 不如说杀了那家伙吧
嗯 或许这样才好
对吧
杀了他吧
不好意思啊 我们就独自享用了
没事 没关系的
我们家系都挺能喝的呢
小雪随父亲大概不怎么能喝
我和父亲像吗
那肯定的啊 比如你烦人的地方
你也差不多吧
那你也一样吧
比企谷同学和双亲哪边更像呢
非要说的话还是父亲哪边吧
头发的话更像母亲一点
那小町妹妹的呆毛也是随母亲大人呢
嗯 算是吧
不过管老妈叫大人太别扭了还是别了
是说母亲大人的称呼吗
对对 总感觉不太习惯 别扭
是…是吗
我倒是觉得称呼母亲大人挺好呢
小町妹妹是谁
是我妹妹
世界第一的
真巧啊 我也有一个世界第一的妹妹哦
姐姐你闭嘴 太羞耻了
原来如此 你是长兄啊
很好 那总归应该没问题的
没问题指什么…
话说你知道我家的家业吗
是指信用调查所吗
好疼
真有趣啊
那两位是在交往没错吧
这么说没问题吗…
你问我干什么
阳乃 这么问很不识趣哦
是吧
这是发生什么了…
根据阳乃姐的情报啊…
果然啊…
小米总之你先付一个佩里卡币
现在就付？
佩里卡币该怎么付呢
好了 今天到此为止
回去吧
垃圾老哥啊…
嗯 是的 抱歉
应该是我的错…
看来你还是有自觉的
是啊 总感觉搞砸了很多事
一不小心就按着平时和雪之下说话的感觉说了下去…
那种对话外人听到了肯定会觉得扫兴的
确实呢
垃圾老哥正事一点不提 都说些废话
这种时候是该那什么吗 是该好好道歉一下吗
拿着虎屋的羊羹土下座？
哎呀不用那样也行的
但是最好让对方看到你的诚意
原来如此
那得买千叶知名点心屋荷兰家的了
不是我说的好像不是那回事…
小企~
之后你有空吗 有空吧 肯定有空吧
我知道的
太快了 太快了啊由比滨小姐…
稍微等下我的回应啊
小町这之后稍微无论如何必须去买点东西
等下 赔礼的点心得我来选…
停下 笨蛋白痴八幡
没事的 交给小町就好
拜拜 小町告辞啦
现在…倒是有空了
怎么办？回家吗
才不要回去呢
小企 我们约会吧
要去哪儿啊？
保密~
水族园
就这里就可以吗
鲨鱼~
好久没见了呢
是吗 之前倒是来过…
一直想见你 锤子头
开始向鲨鱼搭话了
我帮你和它拍照
可以拜托你吗
走 继续出发吧~
写着用坚硬的牙齿把硬物咬破
确实那么写着呢…
但是 光是用语言也有搞不懂的时候呢
你还精神吗
摸起来挺有颗粒感的
这就是鱼鳞皮啊
是吧
确实 光是语言也搞不懂呢
是企鹅 小企我们走吧
什么情况这什么 好可爱
向小町显摆一下吧
饲养的洪堡企鹅在一般情况下，除非一方去世，会一直陪伴在同一个伴侣身边。
双方为了增进感情，会互相确认对方的身体状况，或者相对鸣叫…
之后该怎么办呢…
该回家了吧
我不是说这个…
有关小雪的事
还有我的事…
我们的事
谢谢你 实现我的请求
我没做什么…
真的什么都没做到
现在能像那样待在社团里全都是你的功劳
没那回事的
如果当时小企没有好好和我讲的话
我大概就没法像这样面对大家了
但是… 但是啊
我其实想更被你关注
我会的…
但是我讨厌小企不认真的态度
抱歉…
还有我也讨厌你擅自决定我的性格
不好意思…
还有我在生气的时候你不解释我也讨厌
我还讨厌你总是说些随意的话就是不肯说正题
不好好去问清楚的小雪也不对
不过要说也全都是小企的错
嗯 也是啊
但是…
包括以上所有 有关于你 我全都中意
我… 没办法好好回应你
虽然真的很难为情
但我确实没办法用正确的言辞和道理来传达
这样就好
只是我想告诉你而已
只是我擅自那样想
然后某一天又擅自地放弃而已
由比滨…
在我放弃之前会这样一直喜欢着你的
所以…不需要回应
要是觉得麻烦觉得沉重觉得费事…
就像一直以来那样一笑而过吧
逃避也没关系的
这肯定和未来某天怀着对她同样心情的某人一样…
充满错误的告白
我倒不觉得我能逃得掉
嗯 不会让你逃掉的
雪乃姐 这个给你
粗糙薄礼…
才不粗糙 明明是最棒的…
多嘴 老哥你烦人
学乃姐请笑纳
为什么送我…
因为老哥被招待了 于是稍微回礼一下
是我和老哥一起选的
比企谷也参与了吗
差不多 算是吧
下次被问话的时候 我一定能答得更好一些
抱歉了
是吗~
你做什么呢
这种事请在下次见妈妈的时候再做
还要来吗
当然了
所以说机会难得 这个就大家一起吃吧
没关系吗
太好啦！
我超喜欢这里的点心
是吗 我还是第一次呢
干啥 欺负人吗
不是欺负人 是行为训练
回窝
比企谷 等下 听话
不用你说 我本来一直也挺老实的
这种打情骂俏才应该在家里做吧
小町在家里也经常做哦
训练老哥
这对兄妹怎么回事 好恶心
你说什么 真失礼啊
是吗 但是不带他去散步可不行呢
那个… 比如下周末
不是 我才不去…
你难道有什么安排吗
你看果然没有吧
也太不给我机会回复了吧
回合制得讲公平
遵守规则啊 规则
这样可不行啊 小雪
不好好守住可不行
那我就该夺走了
那还真是一只不小的小贼猫啊
君の横顔が
你的侧脸
这可是我的所有物
見つめているのは
在凝望着的是
是吗 还不好说哦
次の季節だと
下一个季节
你稍微一走神没准我就偷走了
我可是很贪心的
等等 那个花生派可是我的
分かってるから
正因我清楚这点
为什么老哥也剑拔弩张起来了
痛いくらいに
只好夸张到疼痛地
这不行吧 给我坐下
这个给你
反射的に笑顔つくる
反射性地捏造出笑脸
太谢谢了
我去泡茶吧
曖昧な線　揺れた隙間で
在模糊的线条 摇曳的间隙中
嗯 泡一杯最温温和和的
無邪気なあざとさで　夢を繋いだの
用天真的小聪明 将梦境连结在一起
真是…太温和了
嘘だらけで（Don’t go away）
满是谎言 （别离开我）
这明明是最后一个了…
傷だらけで（Want you to stay）
遍体鳞伤 （能不能留下）
啊 真好吃
那必然很好吃啊
純度だけは高くて
只有纯度高过一切
这可是千叶闻名的点心屋
我属于是各种都想尝试一下的类型呢
ほら　まぶしすぎて（What should I say）
看啊 多么的耀眼（我该说些什么）
这个给你
就算你说给我…
涙ダイヤモンド
泪水结成的钻石
きっと（きっと）終わりが始まってる
一定（一定）已经开始走向了结局
很好吃的哦
别人的东西 最好吃了
君のそばにいる
越是在你的身边
比企谷…
小企
ほどに怖くなる
越是感到害怕
危ういバランス
这岌岌可危的平衡
小町 给你一半
不要用手 千万别摸 要不然小町没法吃了
傷つけるより
与其伤害到你
太过分了吧
傷つく方がいい
我宁愿自己承受伤痛
諦めることは慣れてる
毕竟我已经习惯了放弃
请进
伏せ目がちの　現状維持では
低下眼眸 默不作声维持现状
所以，青春期还未结束，
青春还将会继续。
穢れのない気持ち　欺いてしまう
那样做只会湮没这份真挚的情感
優し過ぎて（Don’t go away）
太过温柔（别离开我）
罪深くて（Want you to stay）
罪孽深重（能不能留下）
純度だけは高くて
只有纯度高过一切
ほら　尊いもの（What should I say）
看啊 多么的珍贵（我该说些什么）
涙ダイヤモンド
泪水结成的钻石
ずっと（ずっと）忘れない季節でしょう
一直（永远）都无法忘怀的季节
きらめく波
波光粼粼
ずっと見ていた
我一直在注视着
あの瞬間（とき）　あの静寂
那一瞬间 那份寂静
きっと　本物だった
一定就是真物吧
嘘だらけで（Don’t go away）
满是谎言（别离开我）
傷だらけで（Want you to stay）
遍体鳞伤 （能不能留下）
純度だけは高くて
只有纯度高过一切
ほら　まぶしすぎて（What should I say）
看啊 多么地耀眼（我该说些什么）
涙ダイヤモンド
泪水结成的钻石
きっと（きっと）終わりが始まってる
一定（一定）已经开始走向了结局
ずっと忘れない季節でしょう
走向那永远无法忘怀的季节