為什麼 殺了她
明明還孕了寶寶
你這殺人犯
那孩子的血也被感染了
已經沒救了
那種事情…
出大事了
生駒
你想
你這傢伙
你想幹什麼
我竟然想要去咬
難道我要變成屍了
你太做作了 你這怪物
女屍
是屍人
比起這種事 趕緊發動甲鐵城
屍來了
什麼
別推啊
快點 屍要來了
還沒修復完呢
比起修復 逃跑更重要吧
別過來
可以嗎
不用我戰鬥
抱歉 也有害怕被背後偷襲的人呢
你是人還是屍
都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
散逸的鮮血
絕不會錯的 是那些屍人把屍叫來
那些瘟神
我已經受夠和屍人待在一起了
必須馬上把他們趕出去
結果全都適得其反啊
沒有這樣的事哦
沒事了 沒有被咬的痕跡
謝謝
真想吃饅頭啊
菖蒲大人 在嗎
看不見您的身姿呢
現在就上去
這次又怎麼了
請堅強一點
這次的事情 您要怎麼負責啊
就是因為屍人在車上 才會出現這樣的事
你太無禮了 這麼對四方川家的首領說話
村民們開始感到不安了
如果就這樣把甲鐵城交給你管的話會有危險
你這傢伙
確實 我可能是有點實力不足
菖蒲大人
您自己承認了呢
那麼請把主鑰匙給我吧
以後甲鐵城的事 就交給我們了
駕駛員 把路線改為穿過山岳
咦
爬山很危險 旁邊有很多高地
有被屍襲擊的危險
要去金剛郭的話 這才是近路
什麼屍人啊 結果還不是屍嘛
肚子餓了吧 我也是空蕩蕩的
不要
逞生
要做屍人夥伴的人都滾出去
明明都是被屍人拯救的愚蠢人類
為什麼連我也
趕緊進去
開什麼玩笑
別過來逞生 我說不定就是屍啊
好像是啊 說是襲擊了菖蒲大人呢
還真是能幹
不…
變態
為什麼啊
看 幫你帶來了
你也沒有任他們擺佈的想法吧
逞生
正好 我們肚子餓了
是吧 生駒
還是拜託你吧
還不快住手
我不會硬上的哦
什麼
從外面傳出來的
想要把這節車廂捨棄嗎
喂 還載著人呢
閉嘴 叛徒
做屍的同伴的人 根本算不上人類
大家都是膽小鬼啊
就像兄長大人說的一樣
不要
什麼
難道
屍！？
是屍啊
怎麼會這樣
把門打開
是技屍
什麼？
久經沙場 學會了戰鬥技巧 非常棘手
讓開
這個不管用
屍來了
救命啊
救…
屍 屍闖進來了
向這邊逼近中 第七輛之後已經失守了
被屍侵入了！？
沒有使用主鑰匙以外分離車廂的辦法了嗎！？
不去救援嗎？
捨小救大！
這裡交給我們來處理
不 我也去
救援後方車廂 願者同行
沒有武器的人去前面車廂
把屍擋下來
我們走 無名
通過整備口 從上面追
從外面走嗎！？
沒其他辦法了
我們來解決那個技屍
發射
來栖 去拿刀
什麼
看過屍人的戰鬥吧 近身戰很有效
訓練有素的武士的話！
拼命射！
但是… 走外面也相當難
可惡
出隧道就走
勸你們放棄 這進進出出要持續一陣子
想要腦袋飛出去的話就另外說了
怎能放棄 要是知道隧道斷口的話…
入口處寫著“淀瀨洞”
這速度也看得清楚！？
那運氣好了
再過三個隧道會有很長一節斷口
勝負在此了嗎
倉之助
菖蒲大人
就算我 也是武士
怎麼會…
數量太多了
菖蒲大人 請後退
來栖…
這個通過之後就能去了
到下個隧道為止 解決掉車頂的屍
跳進前面的車廂就行了吧？
對
生駒 我可能會更早到限制
到那時候只有你一個人 能行嗎
不能不行
我想也是
無名
對不起 說了很過分的話
但是 大家就拜託你了
甲鐵城要是停了我也很困擾！
通過了
上吧
不用你說
生駒 加油
還差一點
好慢 比起無名
發什麼呆
好 上面都解決了
無名！？
來栖
什麼… 這傢伙！？
屍會使劍嗎？
來栖
掩護！
來栖 振作點
快幫他治療
生駒 那個技屍就交給你了
嗯 你注意別被甩下去了
靠你了
我醒來之後 你死了的話
我會很困擾的
生駒 怎麼了？
沒事吧？
她只是睡著了
照顧好她
知道了
我也…
次郎
我會… 救你們的
多送點 快多送點遮蔽物
六根清淨
我會… 保護你們的
我會… 打倒屍的
誰都無所謂 快點給我血
讓我來打敗它
屍人
對啊 用那傢伙的武器的話
就能打穿金屬皮膜了
你也看到了吧？
看到它能刺穿屍的心臟了吧？
菖… 菖蒲大人
生駒
我們做個約定
以我的血來交換
生駒 去戰鬥吧
才不會放你過去
動作快點
動作幅度太大了
完全不夠看啊
成功了 生駒
六根清淨
勝利了
六根清淨 六根清淨 六根清淨 六根清淨…
可惡
我允許那兩名屍人乘坐甲鐵城
但是屍人需要喝血 那該要怎麼辦…
我會對那二人提供血液
我反對
您一人對兩個人一直提供血液會撐不住的
不止一個人
也請使用我的血
他們應該不會討厭男性血吧
的確他們會成為重要的戰鬥力
謝謝大家
沒能拯救到的那些人的靈魂
最終也會見到我妹妹嗎？
如果能遇到的話
雖然有點對不起 請轉告她
我會連你那份一起努力
所以即使會有些寂寞
也請在那邊等著我
外とパズルのようにハマるピースが必要としても
即使想要逃離　想要一塊能完美解開謎題的碎片
影もない偽りと同じだ　捨て去られ並ぶだけの賞
恰如虛妄暗影　如遭到拋棄淒然陳放的無聊功名
箱の中に揃えた苛立
過去的憤懣與焦慮在箱底齊齊擺滿
順番待ちさらし　誤摩化しのゴール
排成一排等待著在非難下矇混過關
Don't be above your daydream　角が取れたvision
如妄圖凌越理想　它將喪失力量
君の夢が横で外れても
哪怕你在夢境中　不慎偏離方向
僕は歌い　橋をかけよう
我仍然獨自歌唱　為你架起橋樑
だからサイレンス　鳴らすためと
只為以聲聲呼喚　將這寂靜敲響
どこまでも片側に沿ったリズム
像一縷單聲道的旋律　沿途擴散
過ぎた街並は終わりの愛と遠くへ
街道隨著失落的戀情　愈逝愈遠
伝えれない歪みかけのイメージに
心中的情景漸次歪曲　無法傳述
目が覚めた抵抗　型落ちの衝動
只留下被淘汰的衝動　激起反叛