強者生存 弱者淘汰
那傢伙說這才是這個世界的生存之道
我絕對不會認同他
必須把那傢伙除掉
等著瞧吧 美馬
你是人還是屍
哪邊都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
揭竿而起的弱者
紅腕章的到後面的車廂去
背叛者
抱歉 見風使舵是我的求生之道
啊 侑那
把這個交給生駒那傢伙
那傢伙 完全變成那邊的人啊
真是看走眼了
真的是那樣嗎
不就是那樣嗎
生駒
給你
等等啊 逞生
你是那邊的吧
抱歉 能放過我的妻子嗎
從我這裡抽兩人份好了
該怎麼辦？
我是無所謂的
不 這個交易不怎麼有趣
那 那麼就三人 不四人的份量也
很好 交易成功
啊啊  非常感謝
抽血
是
蕨 欺負弱者有什麼意思
你做了些什麼啊
可惡 放開我
看你的身材 可以頂個三十人份吧
來交易嗎
給你這個
要什麼時候動手 生駒
我已經忍耐到極限了
你別擋著啊
喂 生駒
明天晚上
那群傢伙 來抽血的時候動手
那麼 讓我來聽聽你的回答吧
老中牧野是你的叔父 你應該能夠做到的
打開金剛郭的門 讓你能面對你的父親
那樣能保住我領民的性命的話 就只能服從了
賢明的判斷
但是你去見父親是要做什麼
這是十年前的事了
幕府為了討伐屍
向九州派出了將近四十萬的軍隊
我知道 那時你才12歲就當了總將
嗯
剛剛在九州登陸的時候 我們還有很大的優勢
構築了多處據點 封鎖了屍的入侵
但是 後方送來的補給突然中斷了
我們在屍的包圍中被孤立了
只能落得全軍覆滅
而策劃這一切的就是父親
我必須親手制裁父親
佔領克城的機關室嗎
機關室是駿城的心臟
如果到手的話 即使是美馬也會束手無策
連釋放菖蒲和無名 也能答應吧
但是機關室可是在最前面的車廂啊
你想怎樣到那裡去啊
在他們裡面有一人拿著鑰匙
估計是要把抽出來的血送到前方車廂的屍那邊去吧
那傢伙每天晚上都有一次會拿下鑰匙鏈
就趁這個機會奪走鑰匙
看來是只能這麼幹了
這樣下去的話 大家的體力也撐不下去了
美馬打算去破壞金剛郭
通過海津大橋後 明天就會到了吧
真擔心菖蒲大人
如果有什麼萬一 等來栖回來時也沒臉見他了
是啊
去收集些能成為武器的東西
走吧
是
無名肯回來嗎
無所謂
不想回來也要硬拉她回來 我已經決定好了
果然很像嗎 初音和無名
咦 和妹妹？
不 完全不像哦
怎麼可能啊 和那麼暴力的人
只有身高差不多像吧 嗯
喔 是嗎
只是 感覺像是有誰在提醒我
像是有誰？
說著「這次你一定要救她」「不許逃避」
是誰呢？ 是神嗎？
不 是你自己吧
是嗎 也許吧
最近 終於能理解你了
咦 現在才？
那你懂我嗎？
不清楚 但你瞭解我吧？
因為你太單純了
好痛！ 搞什麼啊!
抱歉
莊衛大人不在 能按計劃進行下去嗎
別無他法了
不要裝傻！
滅火是被你們變成融合群體的
為什麼…
無可奉告
這是太助嗎！ 怎麼弄成這樣的！？
別亂動！
就這樣 之後用紗布包紮起來
兄長大人
為什麼要從甲鐵城的人們身上採血？
屍究竟為何物 無名
有一天突然出現 徹底改變了世界
屍是應該消滅的敵人
也多虧了它們 才能看清真正的敵人
兄長大人不是回去見金剛郭的父親嗎？
我… 無法理解兄長大人
這樣啊 怕我嗎 無名
少主 等有時間了請您過目
沒關係
無名
你還真是喜歡甲鐵城那些人
旅途很愉快吧？
我知道了 只要他們不造反
我就讓這邊的人不亂來
謝謝兄長大人
需要修理嗎？
要來個徹底的
還需要確認的是？
3號交給逞生 然後 輔助閥門…
我來輔助
交給你了
那麼 就靠大家了
好
OK
生駒 這個
列隊
今天是深藍臂章 去裡面
就這麼想要血 抽自己的怎樣！
膽大妄為！
屍人！
逞生 動手
全員臥倒
就是現在
什麼
喂 別這樣 有話好說
少廢話
等等逞生
生駒
他是臥底
是巢刈幫忙傳遞克城的情報
是竹筒傳書
這…
痛！
什麼啊 你騙了我們啊
話不能這樣說
這小子是叛徒對吧 開槍便是
真是溫柔
吉備土 這裡交給我…
你這混蛋 因為男性屍人少才留你條命…
比來栖和無名還慢啊
死吧 怪物
不准你說他是怪物
什麼嘛 那臭臉
搶了你風頭有那麼稀奇？
有點…
你們 怎麼出來的
知道了 我來處理
你能辦到吧 無名
但是… 兄長大人…
如果你說辦不到
那我只能命令停止對你投藥
詛咒就會進一步腐蝕你
我不想你變成那樣 堅強點 無名
不想變成母親那樣對吧
對不起 兄長大人 我辦不到
我想與甲鐵城的人在一起
在未來沒有屍的世界裡 盡情地吃米飯
所以對不起了 兄長大人
是嗎…
幹什麼 放開我
抓住她
可惡
給我老實…
看來減少血的供給是正確的
幫她打麻藥
是
不要 放開我
大家都在往這邊來吧
我也要從這裡出去
生駒
這樣你就能好好地聽我的話了
你先走 生駒
這樣下去來不及了
我明白了
快點解決掉去吃飯吧
跟無名和菖蒲大人一起
嗯 是啊
咦？ 怎麼回事？
你在幹什麼？ 生駒
不快點的話他們就要追上來了
可惡
不行 從外側進去吧
怎麼了？
打不開
你說什麼？
美馬
生駒
你是在找這個嗎？
明天我們要過海津大橋
我認為要叛亂只有趁現在
就將最後一把鑰匙換掉了
你能注意到鑰匙鏈確實不容易
但還是太嫩了
你不合格 生駒
生駒 你沒事吧？
逞生
這次我做到了
你成為屍人 受槍擊的時候
我一直都很懊悔為什麼沒能這麼做
現在終於做到了
說說感想吧
說說失去好友的感想吧 生駒
根據你的回答我會考慮讓你加入我們
你為什麼要這樣做？
到底是為什麼？ 為什麼要做這種事？
可以嗎？
嗯
竟敢把逞生… 竟敢…
把她叫來
你來啦 無名
殺了那傢伙
無名
他們對你做了什麼？
幹得好
這才是我的無名
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
將你維繫在此地的夜空 雖有一盞孤星奏響跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
卻與群星一同浸於雨中 如夢般泛著瘖啞的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲於在他人行經的軌跡上謄寫答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破滅在沒有陽光眷顧的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎盡了夢與哭吟 理想空餘門庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
縱使喧騷與激昂 已然淹沒街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然獨自歌唱 不再執舵航行
だからサイレンス　響くためと
只為以這聲呼喚 奏響寂靜之音