美馬大人
解放者大人萬歲
聽我說啊 兄長大人
甲鐵城上也有除了我以外的屍人哦
嗯？
說是自己對自己做了手術
奇怪的人吧
自己嗎 那可真是厲害啊
是天鳥美馬大人吧
我是四方川家的領主菖蒲
四方川嗎 那麼是老中…
老中：將軍直屬的最高官員 負責管理全國政務
老中牧野道元是我的叔父
兄長大人 大家都要去金剛郭哦
一直受到了無名的很多照顧
真沒想到是美馬大人的妹妹
不 不是妹妹哦
只是我想這麼叫而已哦
生駒
兄長大人 就是他哦 我的盾
你就是甲鐵城的屍人啊
我…
我知道
就是你告訴無名說弱小的人只有死路一條的吧
等等 生駒
無名你去診所那裡 讓他們檢查一下
好的
這裡稍微有點吵鬧
不介意去屋內詳談嗎
生駒 你也是
你是人還是屍
哪邊都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
沉默獵人
真是不敢當
讓將軍大人的公子親自為我們帶路
早就被斷絕親子關係了 已經不是什麼父子了
居然有這種事…
退下
怎麼了
美馬大人
蒸汽外漏了 氣壓升不上去
畢竟一直在戰鬥呢
因為震動變得鬆弛了吧
有扳手嗎？
不 會弄髒的啊
跟屍戰鬥也會弄髒的
雨堂就負責加煤
好
滅火 你先幫菖蒲大人帶路
好的 這邊請
讓我也來吧
說不定要用填補劑 我有帶著
啊 拜託了
請在此處稍候
我明白了
哦哦 有個不該出現在這的公主呢
能把刀交出來嗎
從你們那裡的主公那裡收到了招待
沒理由給你
哼
很快就會沒什麼用了
你說什麼
你這傢伙 你想幹什麼
你可別誤會啊
好好相處吧 好好相處
生駒 關於之前的問題
強者生存 弱者淘汰
你不覺得這是世界的真理嗎
但是 如果是弱小的人就沒有活下去的權力的話 我不能贊同
那我能明白
但是
這不是為了捨棄的命題 而是為了拯救
如今無名就透過戰鬥 努力讓自己活了下來
這是怎麼回事
想要活下去最主要的不是躲起來保護自己
而是不畏懼地與屍戰鬥
不是嗎 生駒
啊 怎麼會有這麼多
我們能守住嗎 這樣的
吸引屍讓人民暴露在危險之中這樣的計謀
請放心吧 屍會被狩方眾收拾的
解放者也會投入戰場的吧
然後就趁此機會
在西門
快點
你要怎麼辦 生駒
我要戰鬥
是嗎
那麼 稍後戰場見
好
攻過來了啊 數量呢
七個群體
在牆的前方分散開來
這裡也沒有融合群體的危險
十五分鐘就能收拾掉
正好是一個燃氣瓶的時間呢
全員以輕裝出陣
用迫擊炮拖住他們之後一舉殲滅
明白
百煉成鋼 一擊穿膛
用鎮守炮的話距離太近了
要小心喔
喔！
結果也只能直接出擊了呢
美馬的駿城？
燒夷彈 發射
全體突擊
好厲害… 居然能跑出去戰鬥
確實 要打倒屍的話近身戰最好
野生的屍人？
看起來很能忍耐疼痛呢
之後拜託了
兄長大人 讓我來
知道了 交給你了 無名
滅火 去幫她
是
還有個屍人！？
榎久嗎
開始了
你可能並不知道 許多人想伺機加害於你
我就是被那些人指使而到來到了這裡
找機會刺殺你
是嗎
我也可以告知您賊人的所在
只需您金口一句吩咐
並且 請再次命令我為您奔赴戰場
不需要 你走吧
這就是你的回答嗎
別… 別殺我
你說了謊 一開始便想加害於我
你很弱小
住手
為何殺了他
他明明說了「別殺我」
生駒
交給總隊長來辦
這男人是你的親屬嗎 或是分別多年的兄長？
不是
都不是親近之人 你何來的怒氣
因為他在求救
快住手 笨蛋
美馬大人才是遇到危險的一方
對不起 我會好好教訓他的
對此 我也表示歉意
就跟擔心的一樣 刺客什麼的怎能幹掉美馬
來者何人
請跟我走一趟
他只是生了憐憫之心吧 請原諒
明白了
話說回來 這一帶還很危險
可以的話 讓我們護送甲鐵城去金剛郭吧
有美馬大人的護衛就安心了
感覺就像已經到了金剛郭一樣
真的會這麼輕鬆嗎
這樣真的好嗎
屍的威脅肯定減少了
有什麼問題嗎
不是
於是 有什麼不滿？
告訴無名弱小的人只有死路一條的就是那傢伙
也沒說錯吧
而且 無名說她沒被屍咬過
也就是說她被變成了屍人吧
隔牆有耳
戰鬥吧
想要存活的話
就靠自己的雙手
沒錯
如果你母親不那麼弱小的話也能存活下來
獨自謀生 勿求他人
為人相稱之名於你無益
今後你便以無名自稱
雖然斑記變大了 但還沒有影響
害怕嗎
沒關係
兄長大人的返鄉之日已經近在眼前了
無名真是堅強
那麼 能託你一件事嗎
你說什麼 兄長大人？
去把甲鐵城的主鑰匙取來
但是主鑰匙在菖蒲大人…
那個菖蒲大人比無名更強嗎
不 沒有這回事
那就沒問題了不是嗎
美馬閣下 這是什麼地方？
你想把我們怎麼樣？
你們不曾忘記自己做過什麼
所以才想要殺了我
我只想問一個問題
十年前 在那個戰場上
是誰把我們拋棄在屍群當中？
當時管理糧草的你們應該知道吧
住手 廣塚大人…
你也是 想讓腦袋開花嗎？
不是我 是主公的命令 救救我
怎麼了？
屍… 有屍
就在那邊
在克城裡？
嗯 為數不少
載著一群屍是要幹什麼？
無名 有什麼事嗎？
給我甲鐵城的主鑰匙
主鑰匙 就是你持有的那把
為什麼你要主鑰匙呢？
不給我嗎？
是你要用嗎？
還是別人指使你的？
快點給我 少廢話
無名？
菖蒲你是打不贏我的
所以老實地交給我吧
主鑰匙就在這裡
因為要連接車廂
所以暫時放在我這保管
這樣可以嗎？
嗯
謝謝
侑那 你給她的是？
那是鍋爐房的鑰匙
話說回來 她為什麼要主鑰匙？
我不覺得那是她的主意
菖蒲大人 請過來一下
生駒他…
是假的？
這把鑰匙是鍋爐房的
不可能啊 因為…
她們對你撒謊了
真遺憾 看來我們還沒得到她們信任
總隊長
那名男屍人在貨物車廂旁搗亂
快開門 沒有人嗎？
生駒？
無名
如果他想衝進來
就只能殺了他
我明白了 我會趕走他的
你來幹什麼？
無名
現在立刻跟我回甲鐵城
我有事問你
他們在這
交給你了
美馬把大量的屍藏在克城裡
你也聽到了啊
是診所吧
你原來知道啊
因為必須要瞭解屍
你也是靠這項技術變成屍人的吧？
沒錯
是我拜託兄長大人把我變成屍人的
為什麼要這麼做？
因為兄長大人說過
不要跟媽媽一樣 要變強
年幼的我想變強只好如此…
還想繼續這個話題嗎？
反正你也不會理解的
不行 你不能待在這種地方
別這樣 我要跟隨兄長大人
為什麼他要用這份力量殺人？
那是因為他是個只在乎自己的卑鄙小人啊
你根本就不瞭解兄長大人
別在那裡說三道四
無名
保護自己才不卑鄙
大家都變強的話就不會再有悲傷的事發生
兄長大人說得對
你們這些騙子是不會懂的
等等 無名
別走啊
美馬
他才不是什麼英雄
那一刻 他在笑
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
將你維繫在此地的夜空 雖有一盞孤星奏響跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
卻與群星一同浸於雨中 如夢般泛著瘖啞的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲於在他人行經的軌跡上謄寫答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破滅在沒有陽光眷顧的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎盡了夢與哭吟 理想空餘門庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
縱使喧騷與激昂 已然淹沒街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然獨自歌唱 不再執舵航行
だからサイレンス　響くためと
只為以這聲呼喚 奏響寂靜之音