發射
這個真厲害啊
分析了兩人的貫殺槍而改良出的噴流彈
在彈殼裡讓炸藥先衝擊金屬板
將它熔解後一口氣噴出來
就是說有了這個我們也能打倒屍了吧
是這個意思
說起來還在刀上下了些功夫？
嗯 將屍心臟的金屬膜包裹刀身
這樣就不會輕易被折斷了
那是我的
燒鍋爐的活都是我幫你幹的
這個歸我了
說什麼啊 別開玩笑了
到手了…
快給我…
快住手
聽到沒快還給我啊
喂
能在別處鬧嗎
混蛋
別妨礙我
無名好嚇人啦
無名…
在搞什麼啊
沒看到都嚇到孩子了嗎
不許再鬧了 聽到沒
是 對不起
喂 你沒在添麻煩吧
才不是 我…
進來了
啊 無名替我平息了騷亂嗎
啊 菖蒲大人
我聽說在鬧事所以趕過來了
謝謝你 無名
無名是甲鐵城的保鏢呢
保鏢？
能夠保護大家 令人安心的角色喔
沒錯 因為很強啊
無名是保鏢的話 那就是如虎添翼了
那是什麼意思 真蠢
急剎車？
是怎麼了？
八代站的鳴笛沒有反應
被屍吞沒了嗎？
是真的嗎？
前方發現有信號
似乎有生還者
立刻前往救援
你 是人還是屍
都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
躲不掉的陰影
是這個地點
豎井塔倒在軌道上 沒辦法通過
姑且回頭從那岐山道繞過石凝站如何
到那裡的話至少要花上十天
糧食根本就不夠
本來的話應該在這個車站補給的
這裡是八代站的倖存者 拿些食物和水來
被屍襲擊了嗎？
嗯 是黑煙 突然就湧了過來
三天前 突然翻過牆來了
然後就是地獄了
怎麼啦 你們真是膽小
抱歉 我能先去下廁所嗎？
嗯 是那邊
你害怕了嗎？
不 我一點都不怕
我在外面等你
久違了 沒想到能在這裡遇見你
是好久沒見到你了
你都在做什麼？
即使遠離前線也能夠從遠處幫助少主大人
你找我有什麼事？
二十天前 幕府那邊突然運入了一大批武器
不是對屍 而是殺人的武器
你去告訴少主大人他們有些可疑的行動
還有 我榎久一旦有難必當前來相助
就算你這麼做也無法回到兄長大人身邊的
走了
幹嘛？
我沒聽到你的回答呢
你要是敢在兄長大人的耳邊戲言我就殺了你
到底是誰要被殺死？
你變遲鈍了呢 無名
現在是和村民們玩的時候嗎
你是少主大人的利爪
只有不斷撕裂屍才是你的價值
稍有鬆懈 你也會被捨棄的
救救我
好好完成使命吧 無名
趁你還能維持人心的時候
這是作為曾被拋棄的人的忠告
那種事真的可行嗎？
大概沒問題
請告訴我
到車站心臟部位的井坑裡
將蒸汽爐打開
就能啟動中央的蒸汽塔式起重機
用那個的話
就能把豎井塔搬走嗎？
沒錯
這樣的話 之後只要…
無名 你哪去了
要從頭聽嗎？ 我的計劃
別介意 繼續吧
可是 很可能井坑就是屍的巢穴
走塔式起重機通道進去的話
雖然有點繞路
不過高架橋上只有一條路可能遇襲
還有無名在 不必擔心吧
怎樣？ 菖蒲大人
這樣啊 誰能操作機器？
拜託逞生和巢刈就好 井坑就交給我
好 我們也來護衛
無名也能來幫忙嗎？
沒問題 但不和你們一起行動
喂 你幹嘛… 哇
直接去井坑不就行了
你們是害怕屍想繞遠路對吧
我不與你們這些弱者同行
才不是這樣 為了避免傷亡這不是當然的嗎
別過來 笨蛋會傳染
我才不繞路 你們跟著我屁股後面走就好
機器的操作千萬別搞砸了
別走
發生什麼了
沒問題吧 生駒
菖蒲大人 再好好考慮下
沒問題 還有我做的噴流彈在
說的也是 現在只有賭一把了
生駒 拜託了
是
稍有鬆懈 你也會被捨棄的
戰鬥吧 打倒屍 我為此而生
無名
怎麼了？
太郎死了
不能再一起跑了
在之前的屍騷動中 傷了腿
是嗎
不過 太郎真幸運
在被認為無用而遺棄之前死掉
等一下 你…
因為 傷了腿的狗 毫無用處不是嗎
所以 死了真好
你是說我們拋棄了太郎？
最討厭你了 走開！走開！
無名！
算什麼嘛 那個女的
說到底是個屍
真的很抱歉 沒有別的人能拜託了
說… 說什麼呢
你幹的才是最危險的 操作起重機什麼的小菜一碟！
武士真的會來？
千真萬確 有菖蒲大人保證
你欠我個人情喔
抱歉 謝謝
你在做什麼
沒什麼
逞生和巢刈都說來幫忙
太好了 不是嗎
你遇到什麼事了嗎？
遇到什麼事？
我不懂 為什麼不和我們一起戰鬥
要戰鬥哦 只不過不接受你的計劃
那隨你便
但是 你聽好了 千萬別對井坑出手
沒理由特意跑進敵人的據點
無名… 不在嗎
全車 開始制動
確認無屍
大家 拜託了
2號車 吉備土等7人 出擊
這高度 掉下去就完蛋
怎麼樣 能動嗎
應該能
那拜託了
你也小心 貫殺槍的墊片交換沒？
沒問題
抓緊時間
喂 看
那麼粗的支柱被壓扁了
發生啥了才會變成那樣
屍變成的黑煙？
無名
那傢伙居然跑去井坑 都那樣叮囑了
喂 回去嗎！？
怎麼辦 吉備土
只靠我們沒法啟動鍋爐 只有跟上了
一群屁孩
井坑是敵人據點的話 剿滅那邊會更有利吧
差不多90秒吧
56秒？
被切到了？ 什麼時候？
還有！？
也罷 還沒過癮呢
這麼多屍…
她一個人幹掉的？
無名
太慢了吧
如果按照原計劃 你們還在悠悠哉哉地走呢
趕緊弄吧？
怎麼了？
影子在動？
影子？
你說什麼呢？
是屍
你說什麼？
你想說那片影子都是屍嗎？
嗯 沒錯
就算幹掉這裡的屍也沒有任何意義
反而刺激到它們了
騙人的吧
生駒 沒事的吧？
我會想辦法的…
給我安靜點
蒸汽來了
好的
搞定了吧？ 快撤吧
無名
不見了…
動作快點
來了
六根清淨
生駒
成群的屍湧過來了
剩下的交給我 你們快回甲鐵城
你怎麼辦？
我們在西邊通道會合
可是…
你們被咬的話就沒救了
我就算被咬還是屍人
我們會等你的
可惡 快點升起來啊
明明這麼弱 還裝什麼帥
無名
你在幹什麼？ 你也快回去
我是利爪… 要撕裂屍…
鎖定目標
生駒是說 在西邊通道會合吧？
沒錯
無名很強
我得趕快把起重機…
無名
可惡
發生什麼了？
起重機停了下來 無法前進了
喂 沒事吧？
菖蒲大人 兩名屍人掉到懸崖下面了
怎麼回事？
那是什麼？
難道那就是「黑煙」？
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
將你維繫在此地的夜空 雖有一盞孤星奏響跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
卻與群星一同浸於雨中 如夢般泛著瘖啞的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲於在他人行經的軌跡上謄寫答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破滅在沒有陽光眷顧的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎盡了夢與哭吟 理想空餘門庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
縱使喧騷與激昂 已然淹沒街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然獨自歌唱 不再執舵航行
だからサイレンス　響くためと
只為以這聲呼喚 奏響寂靜之音