別讓壓力降低 停下來就完蛋了
好
對車內警告一聲
好的
發佈一條通告
請注意 即將受到衝擊
混蛋
別過來 別過來
為了活下去所必須的東西
絕不是能躲起來以保全自己的道具
而是不畏懼屍
與其戰鬥的力量
新五！
沒事嗎
嗯 抱歉
你…
二十年前 日本民眾遭到屍襲擊 被困在城站裡
拋棄了同伴和榮耀 落荒而逃
用吧
用這光榮袋！
快點
快證明你的覺悟
不要丟人現眼了
你在做什麼
拉它 拉啊
通過捨棄他人而苟活下來真的能心安嗎
失去的不僅僅是同伴的性命
所以 我
母親大人
啊
可惡
我想要能打倒屍的力量
明明就差了一步啊
醒了嗎
武士們撐過去了 你還可以睡
現在的話
又有車站被吞噬了嗎
脅迫而至的屍
喂 你聽說了嗎
說是補給延期了啊
好像前線又後退了一步
這裡也不知能撐到何時
喂 小心啊  別說這種話
被武士聽見了要怎麼辦啊
唷 英雄  遲到了哦
注意強度計算喔
喲 頭髮還翹著呢
討厭 真的
3號板的韌性還…
喂 生駒
怎麼樣了昨天的
失敗了
壓力明明已經足夠了
怎麼說都不肯用普通的鉛彈嗎
那不就和武士的蒸汽槍一樣了嗎
在接近屍的心臟之前就被彈開了
所以要噴流彈啊
要用貫通力來決一勝負
所以就要用那個來代替武士和屍戰鬥嗎
瘋了嗎
火藥增加了嗎
就是 上次調整的時候中空部分增加了吧
啊 就是那個 逞生
為什麼我把那個步驟省略了
你要去哪裡啊
回到家裡 重頭開始
等到工作結束了之後
啊 喂 是菖蒲大人哦
是誰請來的嗎
不管什麼事都要以自己的眼睛來判斷呢
菖蒲大人居然來了
到底是有什麼事
這是父親的短槍
好像出了點問題 能不能幫忙看看
啊 那是我必須做的
菖蒲大人 嘛 算是個美人
這可是武士的公主哦
生駒
來這裡 來幫菖蒲大人的忙
這是你的機會哦 英雄
請交給我
你想要成為英雄嗎
我只是不想要逃避而已
菖蒲大人 這是要來對付誰的？
要打開西門了
甲鐵城也要來了
甲鐵城不是應該明天才到嗎
我們出發吧
說是甲鐵城呢
今晚扶桑城也要來的啊
在一天中居然能見到兩座車城
父親大人 甲鐵城不是明天才來嗎
速谷城站被摧毀了
既然減少了停駐的城站 自然就提前到了
怎麼會這樣
架設檢閱閘門
會有被咬過的傢伙在裡面嗎
馬上也要逐個調查吧
有沒有被屍感染
調查全身有沒有被咬過的痕跡
找到的話會被關在牢房
上頭一貫的做法
那當然 很可能處於潛伏期
好 開始維護
喂 你看
只有頸動脈變粗了 果然病毒會滲透到這裡
很少有狀態如此完好的
這可是禁忌啊
根本沒有什麼詛咒 我們應該很清楚吧
誰啊？ 哪家的官二代？
怎麼了？
沒啥
喂 那邊的小孩
出口在後面 小孩也得接受審查
「人不可貌相」
家兄是這麼說的喔 鬍子大叔
什麼！？
夠了 這是我的客人
城主大人
這裡的老大？
在下四方川家家主堅將
四方川殿 承蒙關照
四文先生吧 一如此前書信所言
請先移步寒舍吧
什麼啊 審查都不用了嗎
是什麼人啊？
不知道
是屍 有傷口
別讓他跑了
屍！？
快停下
不 我不是屍
還不停
殺 殺了他
真的不是 救命啊
住手
你幹啥
他說他不是屍
鬼才信
住手 膽小鬼
屍感染者要關三天來辨真偽 不是你們規定的嗎
住口
輪不到你這蒸汽鐵匠插嘴
我只是說你們槍口瞄錯對象了
父親
屍的！？
噁心
為什麼藏著那種東西
回答我 為何有那東西
要跑了
住手
死了
也就是說… 不是屍嗎
不害臊嗎？
你們都怕到發瘋了吧
說得好聽
在安全的地方被武士保護著的人真是什麼都能說出口
不 我也能戰鬥
來栖
是
馬上就能做出貫殺…
把他關進牢房 有屍嫌疑
父親
走吧
菖蒲 守護秩序也是武士的責任
秩序嗎…
這樣嗎 兩位要去金剛郭
那麼 已經和將軍大人？
不 還沒有 所以我們才兩人來
水無月啊 就快了 兄長
水無月：陰曆六月的別稱
果然 是撿屍體的人
你是？
無名
無名？ 那是人名？
好聽吧
家兄為我取的
你怎麼知道剛才那人不是屍的？
並不知道 但不能不管吧
一般都不會管
那個「一般」是錯的
你真有趣
哪裡有趣
屍很可怕吧 大家都膽小怕事也沒辦法嘛
不是沒辦法這麼簡單
因為害怕就草菅人命
我絕對不能認同
決不能因為恐懼而失去人性
傻瓜生駒 馬上就氣上頭
正義小夥伴
不過 換我來想也辦不到 頂撞武士啥的
所以說那是傻瓜
來了 扶桑城
這回準時了
喂 太快了
快減速
不好了 升橋
快一點
來不及了
怎麼了
是屍
讓開
屍來了
這… 警鐘 不會吧…
屍出現了嗎
我得過去了
貫殺槍 現在必須依靠它了
動作快點
這些也要帶著
無名
西門被攻破了
這裡已經不安全了
但是
跟我去甲鐵城
父親 您去哪？
去甲鐵城
難不成… 是要捨棄這座城站嗎？
我到甲鐵城後會發出信號
你看到的話也過來
屍會對血有反應
可惡 好痛
停下 把衣服脫掉
別開玩笑了 屍已經來了
所以你們才要證明身上沒有傷痕
事態會變成什麼樣呢？
生駒呢？
上鉤了
這次不會失敗了
炸藥的量也增加了
成功了
我的貫殺槍打穿了它的心臟
我的貫殺槍 我的… 我…
看到甲鐵城了
無名小姐
這之後請一個人前往吧
請在金剛郭等候少主的指示
以後的事就拜託您了
願輪迴的加護與你同在
這並不是詛咒
只要病毒沒有到達腦部就沒事
五年了 我已經花了五年
我好不容易才能和屍戰鬥
我… 跟那個時候已經不一樣了
我不想再逃避了
這次一定要做到問心無愧
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界