我們人類是渺小的生物
因為害怕就選擇拒絕
無法理解就選擇攻擊
人類的膽小 引發了戰爭
我明白的
誰都在害怕 也包括你們
你是人還是屍
哪邊都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
甲鐵城
生駒 這裡已經收拾乾淨了
喂 生駒
生駒 你到底是什麼
我就是屍人
等你屍化到無法回答我的問題
到那時 我就會殺了你
用白血漿就能救無名是嗎
是的 這能夠消除黑血漿的效果
但是只有一支 你和無名只有一邊能夠得救
不管怎麼說 再不快點的話 心就會被蠶食掉
等著我 無名
是這些傢伙把病毒帶回來了
點上火
去死吧 去死
停下來
菖蒲大人 太好了
您沒事
他們並不是屍
誰信啊
保護秩序才是你們的職責吧
不  秩序是為了保護人才存在的
絕不能弄錯槍口的方向
該被射穿的是互相猜忌的心
我們要逃出金剛郭
一起走吧
你為什麼還活著
明明殺了那麼多人
你也去死吧
是的
再過一刻鐘就能到達天守閣了
我知道了 在十三號線匯合 要逃出去了
瞭解了
嗯？
怎麼會
接下來要破壞些什麼呢
少主
是屍人 不能讓他靠近大人
別擋道
我要找的只有無名和美馬
沙梁大人
哼
即使身體是屍人 頭部還是人類的
什麼
沙梁大人
讓那些屍去拖住他們
那就用更強大的衝擊去擊潰他
不會讓你阻止我們的計畫的
一起上路吧
生駒
沒事的
我還是屍人
竟敢妨礙我和少主的計畫
你殺了太多人
背負如此傷痛還屹立不倒啊 生駒
少主
屍擴散得比預料中廣
以防萬一 請用這個
這次是去幹掉那傢伙嗎？ 總隊長
不 你帶大家逃生
等一切結束後 帶領大家撤退
總隊長呢？
我不得不去
有個燃燒著生命的男人在等我
來栖
別管我
快走 屍人
無名
不變強的話就無法存活
弱小的我已經沒有能回去的地方了
你說是嗎？ 兄長大人
無名 等著我 現在就去救你
無名！
生駒？
現在就讓你變回去
美馬
我一直在等你
無知畏懼的靈魂
狩獵開始了
給我讓開 美馬
你那模樣 是注射了黑血漿吧
你不惜做到這樣到底為了什麼
我說好了要讓無名變回人類
僅此而已
生駒 你在那裡嗎？
媽媽？
美馬 只有你…
我絕對 絕對…
殺死 美馬
殺死
被你發現了嗎 膽小鬼
無名 你在那邊嗎？
活下去 無名
住手啊 兄長大人
你在幹什麼
站起來 生駒
如你所見 我還站在這裡
再來戰啊！ 生駒！
無名
都叫你住手了
也聽聽我的話吧 兄長大人
我們即便弱小也能存活下去
大家都在為了明天能種田吃到米飯而奮鬥著
所以 對不起了 兄長大人
是嗎 無名
不對哦
我是穗積
沒問題 所有人都載得下
不要著急
按照地圖 走六號線就可以
那條線也不能保證可以通行吧
車到山前必有路啦
美馬肯定給自己留了一條退路
我來告訴你們吧
你是？
做個交易吧
我告訴你們逃脫路線
來換取甲鐵城的車票
別開玩笑了
誰會答應你們啊
我們合作吧
菖蒲大人
他們也有苦衷
不然早就用武力逼迫我們服從了
多謝了 公主
為表感謝再告訴你一件事吧
野生的屍人和你的忠僕
都在往這邊趕來了
無名 你變回原樣了啊
生駒 你怎麼了？
生駒
來栖 會有辦法的吧？
我都變回來了
生駒也一定行
生駒 快告訴我
我該怎麼做？
就算是上百萬的屍也殺給你看
無名 聽得到嗎？
鰍？
來栖 生駒 都聽得到嗎？
我現在在甲鐵城跟你們通話
信號良好
我們在十三號線匯合吧
甲鐵城也會向那裡出發
為什麼總是我輪到這種差事
無名 大家都在等著你呢
走吧
我還有話要問這傢伙呢
主鑰匙確認
鍋爐點火
無名
甲鐵城 發車
借過一下
無名說過
想吃上香噴噴的米飯
想要創造那樣的世界
十三號線就在前方
有人 是無名她們
侑那
明白
是甲鐵城
無名 這邊
大家一起接住她們
生駒 我們回來了喔
你先去吧
我回來了
歡迎回來
來栖
我回來了
好了
準備加速
生駒 喂
醒醒啊 生駒
還是不省人事嗎？
沒事的
生駒發誓要把我變回人類
他還沒完成這個誓言呢
別睡了 快醒醒
生駒 生駒
無名
你就是我的避風港
怎麼能死呢？
起來啊 給我起來啊
好痛
別亂動
生駒
怎麼了？
無名 你沒事啊
這是我該說的
這是… 白血漿？
是兄長大人？
你身體還好嗎？
嗯 對了
生駒 給你
你忘了這個喔