母亲大人
在哪里
给我从爱丽身边走开
莉达
已经没事了 爱丽
真是的 靠这么紧很难走路
还不是…
爱丽真爱撒娇
我们马上就要升上二年级了
要成为低级生的姐姐 得变得可靠点
不用也好
爱丽已经有玛那了吧
那不重要
我想一直当莉达的妹妹
可以吧
爱丽真是的
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请给予我更多光芒
チカラになりたい
我愿成为你的力量
「シェアする？」
「分享吗？」
隣にいて誇れるもの
在你身边我可以找到
何かを見つけられるかな
值得骄傲的闪光点吗
先を進む　あなたの影
你前进的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打开门 照射进来的逆光
見失いそうなシルエット
都仿佛会让我跟丢你的视野
Share the light いかないで
共享光芒 不要丢下我
そっと手を伸ばす（sure sure）
轻轻伸出手（没错 就是这样）
ブレイクする夢だった
是一场中断的梦
共有したい　矜持を
让我想与你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请你给我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我愿与你患难与共
少女与少女 共聚锁城
真是的
贴这么紧很难走路
因为我很高兴
今天起的一整周都能和莉达在一起
虽然我也很高兴
大小姐她们简直就像真的姐妹一样
没错 但是…
这是什么
我不是说过很多遍了
我和你是本家和分家的家庭教师
是竞争对手的关系
有什么关系 大小姐们的关系都那么要好
就算是那样 也要看雇主的意见
至少你们的女仆长…
看上去不这么认为
好像强行把自己加进了同行名单
说只有我一个完全靠不住
看来这一周会很有趣了
算是吧
就算如此
我们的使命只有一个
守护大小姐愉快的学院生活
今年的候补生会是谁呢
一定是克莉丝塔会长
今年一定能拿到月光女神的宝座
那么另一位也决定好了吧
去年的女王 神华·兹维托克姐姐大人
两位真是太美丽了
圣弗立戴斯威德学院的荣耀 两位的名字就在那里
这次月光女神的宝座也会拿下的
姐妹学校的对抗比赛 真是令人兴奋呢
候补生是从优秀的高级生中选出吧
加入我的小组？
不…不行吗
我…我知道的
我和爱丽的能力值差太多
实力也是…
但是！
如果…如果能和爱丽一起战斗的话 一定很棒
我…
早安 涅尔娃
莉达…
大家早安
爱丽 过去吧
今年度的月光女神选拔战终于来临了
如各位所知
月光女神选拔战是和本院的姐妹校
圣德特立修女子学院共同举办
代表两校的候补生 会赌上「月光女神」的称号
挑战严峻的试炼
月光女神选拔战
从各个学校推选出各两名代表生 总共四名
加上选拔战开始一整周 完全与外部隔绝
候补生接受的试炼 是选拔战的最终日
但尽管如此 胜败仍无法决定
接下来这七天
在学院内的行为举止 面对试炼的努力
全都作为审查的项目
此次试炼的成绩 还有大家的投票
以此结果 获得最多分数的候补生
就能获得月光女神的荣誉
吓一跳吧 萨拉莎
琪拉姐姐大人
这就是守护这座玻璃宫殿的女武神
未经许可的人 不得入内
想入殿的话 就拿出许可证明
很有趣吧
琪拉·艾斯怕达
与圣德特立修女子学院一行
已经获得了许可 让我们通过吧
看来获得许可了
来迎接我们的友人吧
果然德特立修学院的候补生是琪拉大人
德特立修的王子
旁边是谁
看上去像一年级生
话说回来 有听说过
有个很厉害的一年级生
真是可爱呢
那么接下来发表我校的候补生
候补生是…
骗人的吧
梅莉达·安杰尔 爱丽丝·安杰尔
为什么 为什么会这样
两位请上前
肃静
这样两校的候补生都到齐了
接下来发表试炼的内容
值得纪念的第50回 月光女神选拔战的试炼
是在这里 葛拉斯蒙德宫举办
试炼是候补生作为队长
三名学生组队的大混战
在限制时间内 相互夺取胸前的勋章
夺取最多的人为获胜
那么现在指名一起度过试炼的两名同学
梅莉达·安杰尔 从你开始选
有没有想一起战斗的伙伴
这…
梅莉达同学
我来
那么另一位就由我来
先说好 我是作为原队次来负责的
请多指教 梅莉达同学
是…是
今年挑战试炼的候补生组合都到齐了
现在 宣布选拔战开始
锁城
无能才女居然成为候补生 绝对有问题
看着失落的克莉丝塔会长 真让人太难受了
肯定是耍了什么花招
没错 肯定是偷偷把彩绘玻璃给换了
太过分了
我…
我没有这么做
我没有…
大小姐
就算全世界都在怀疑你
我还是你的同伴
老师…
所以希望大小姐也能相信我
正如我相信你一样
是
「加里克战锤」！
开始拔刀
拔刀的时机不对
是…
等一下 至少把我的武器弄轻一点吧
要是弄伤了梅莉达 头疼的可是我们
不行 这是为了培养紧张感
只有平时以120%来练习 在正式比赛才能完全发挥
至少先休息一下吧
我也拜托你了 老师
没办法
大小姐 暂作休息
是的
这样下去的话 我就不能跟爱丽进行对等的战斗
贵安 梅莉达·安杰尔
圣弗立戴斯威德的无能才女
你很出名呢
本家和分家 两位安杰尔家族的大小姐
其两位居然一同成为候选生 真是讽刺呢
为了向大家证明你是公爵的正统血脉
你必须要打败…
爱丽丝·安杰尔
我并没有这么想过…
如果有那个能力的话 就不能犹豫
只有将其展示出来 人们才会相信你
如果你想做成什么 就必须要证明自己相应的力量
证明自己的力量…
我支持你
梅莉达
那…那个
大小姐
老师
刚才的那个学生是？
那个…
是圣德特立修的…
来不及问她叫什么名字了
大半夜的还要去销毁证据 真是辛苦了
你在说什么呢
失礼了
这是彩绘玻璃的碎片吧
像您这样的人 可真是不小心呢
怎么可能 明明今天早上已经认真确认过了
原来如此 是昨晚偷换的啊
不打自招了
这块玻璃片 不是你破坏的彩绘玻璃
是我准备好的
事情就是这样 大小姐们
奥赛萝女士
爱丽丝大小姐 我只是…
为什么…
为什么？
这当然是为了大小姐
在公开的赛场 无法否认的竞争下
让众人知道谁才有资格继承安杰尔之名
那就是你为了让大小姐们直接争斗才这样…
没错
我已经忍不下去了
那个无能才女居然跟爱丽丝大小姐平起平坐
还自诩是同学 真是太厚脸皮了
一想到就让人火大
就算是这样
爱丽和我都被无可替代的纽带联系在一起
如果你想做成什么 就必须要证明自己相应的力量
所以请你认可我
如果…如果我在试炼里打败爱丽
证明我不是无能才女
请你认可我和爱丽一起组队
莉达
刚才表现得很出色
那是…
那个时候是一时冲动
这才是我的学生
找到对方的破绽 给予意外的一击
您真的做得非常棒
老师…
要是始传拔刀到「羽切」也能做到这么漂亮就好了
真是的
晚安
晚安 老师
没想到奥赛萝女士会做出那么越轨的事
第一次见到 那么痛苦的大小姐
白夜的使魔
你到底想干什么
「很久不见」
果然是你吗
布拉克·马迪雅
爱丽
你来做什么
「我们发现上次的报告书有可疑的地方」
「因此我们怀疑你的忠诚」
我只是如实禀告 没有被怀疑的理由
「你没有隐瞒什么吗？」
那当然
「交出梅莉达·安杰尔的血」
「为什么玛那现在觉醒了呢」
「有必要进行研究」
别开玩笑
现在的我是安杰尔家族的佣人
不能做出违背立场的事情
「这样的话 我自己去取」
休想得逞
「露出狐狸尾巴了？ 」
「我可以这样理解吧？」
现正在履行所肩负的职责
故意输掉是什么意思
就字面的意思
在试炼上我会输给莉达
这样奥赛萝女士就不得不认可你的实力
这样的才不是什么实力
就算是这样也没关系
眼见的事实很重要
爱丽 你…
你是怎么了
「好久没有这么兴奋过了」
别开玩笑了
萝赛蒂小姐
我已经通知了校长她们
我说过你不用过来的吧
这样是不行的吧
这家伙是谁
「你是一代侯爵」
「另一边安杰尔的守卫」
这家伙是怎么回事
算了 不管了
请你这个扰乱校园治安的人赶快离开
居然有两个武器
那是什么情况
你究竟是什么人
「你还真是护着那小姑娘呢」
「难道说那个小姑娘」
游戏到此为止
库法老师
您是不是在那边
可疑人物在哪里
是在那边吧
快点
你不想引人注目吧
你走吧
「别忘了」
「我是影子」
「影子永远」
「都在你背后」
我从没见过那种战斗方式
那个家伙究竟是什么人
那家伙的位阶是道化师
剑士 斗士 武士
舞巫女 枪士 魔术师 神官
能模仿这七个位阶
是弗兰德尔最强的道化师
爱丽的意思是 我肯定赢不了吗
赢不了的吧？
一周后的试炼我会故意落败
这样就能跟莉达组队
不对吗
但是 这种事情…
我不是为了莉达 而是为了我自己才这么做
爱丽
要说的话已经说完了
我说 莉达
我想永远当莉达的妹妹
所以…
母亲 所遇恋情 爱意何如
ねえ、ママってどんな恋したの？
窃而相问 我心迷蒙
どんな愛見つけたの？
倾耳欲闻 俶尔罢休
聞きたいけど聞いちゃいけない
深感禁地 终难随心
そんな感じがしているよ
虽喜亲众 举步多艰
みんなが好きでも動けなくて
唯缄其口 静默无言
黙り込んでしまった
不为人知 存于心间
他の誰も見えない存在に
时而探问 恰如叙谈
問いかけたりしてみる　会話のように
异人为伴 渡越华年
異人たちと　過ごす時間
待到何时 振翅翔然
いつかは羽ばたけるのかな？
多承佑护 芒刃难坚
守られているだけで　強くはなれない
他人亦许 谓我异人
私も周りから見たら異人かな？
母亲 心有所慕 此情难移
ねえ、ママって恋しいとき
如何传至 此间良人
どう伝えていたの？
黄金公主与白银公主