那个传闻中的
让我蒙羞
劝你放弃比较好
无能才女
说不定可能是迷路了
这里是…
衣服又换了
欢迎来到「渥特幻想谭」
缪尔同学
能老实待在这里吗
已经开始了
开始了？
莉达
爱丽
肃静
怎么回事
欢迎来到红心之王的法庭
你就是本次主题的梅莉达·安杰尔吗
是的 兄长大人
这位无庸置疑是安杰尔本家的大小姐
很好
那么…
现在宣布开庭
暗杀教师的矜持
开庭？
他是法官
也是这次阴谋的主谋
我是听从他的指示 把你们引导到这边
是吗
虽然不知道你是谁
我不会对蒙面不露脸的国王低头
我们还在认定考试中 告辞了
逃不了的
安杰尔家虚假的女儿
书面官准备做记录
「童话之始」
这本安徒斯抄本是会正确记录所有事情的魔法书
最好注意一下你现在的言辞
会作为骑士公爵家的丑闻娱乐大众
你的嫌疑有一个
被告 梅莉达·安杰尔
不仅没有骑士公爵家的资格
还以安杰尔自居 欺瞒了弗兰德尔的人民13年
可恶的无能才女
这是不可原谅的
没错
不过终于掌握了她罪名的证据
自称是她真正父亲的男人出现了
而且 这里还有与被告人的血统不对的证明
那是我的…
姓名 梅莉达·安杰尔
她的位阶是…
居然是…
武士
果然没错
那女孩果然是…
就算我的位阶是武士 也没办法证明我不是父亲的女儿
老师告诉过我
就算出生在骑士公卖家 也可能没有继承上级位阶
的确是这样
但是我有个地方无法理解
为什么你以前是没有玛那的无能才女
为什么你到了13岁 玛那才突然觉醒？
这…
是什么 为什么玛那突然出现了
那件事不能让任何人知道
无言以对吧 果然有内情
不…不是这样的
有什么不是
你自己也明白吧
被称为无能才女的自己 不配成为骑士公爵家的人
这下就真相大白了
梅莉达·安杰尔的父亲不是菲尔古斯公爵
没错
真是无法姑息
为了她们的婚姻 你知道菲尔古斯公奔走了多少地方吗
居然背叛这全身心地努力 也太厚脸皮了
果然卑贱的平民阶级 还是赶到下层居住区
弗兰德尔应该只属于我们贵族的
吵死了！
不要说我父亲大人和母亲大人的坏话
我全部都记得
母亲大人一心一意地爱着我和父亲大人
我不可能是私生子
那为什么玛那会…
我会证明的
会变得更强
进入圣都亲卫队
成为全国人民都认可的 安杰尔家的孩子
证明父亲大人和母亲大人之间的爱
莉达…
我是绝不会放弃的
怎么会输给你们
那就证明给我们看吧
你是否能和骑士公爵家相提并论
莎拉夏同学
和去吧
我忠心的骑士 杰克
去揭开安杰尔家的欺瞒
可以的话 我想在演变成这样之前就阻止的
等等
快住手 莎拉夏同学
莉达
谢谢
事情变成这样已经无法回头了
至少让我亲手迅速解决
这是我最起码的自尊
莉达
请不要抵抗
我不想看到你流血
还真是温柔
不过可不要小看武士了
龙骑士的飞翔能力
「跃动之雨」
莉达
看样子很努力
不过很遗憾
梅莉达完全没有胜算
被龙骑士的莎拉从天空完全压制了
不是圣骑士位阶 还惨败给同样公爵家大小姐的话
就再没有人会相信她是安杰尔家的血脉了
你身上有说谎的气味
莉达很自满的跟我说她认识了个很漂亮的人
说感觉能成为特别要好的朋友
是吗 不过已经被讨厌了
这是真心话吗
有你这样的朋友在身边
梅莉达一定没问题的
你其实是喜欢莉达的吧
如果你是为莉达着想而陷害她的话
我就会支持她
这就是我的自尊
占优势呢
大家请看
她那只能逃窜的惨状
从腐朽的人上眼中觉得那是优势吗
到底是谁
教育那个少女的人
不行 莎拉夏
不会让你逃到天上的
莎拉
莎拉夏大小姐输了
你们听好了
我以自己身为武士位阶而自豪
因为是武士 才能重新振作
因为有想要追赶的身影 才能勇往直前
我就是我
以真正的自己让大家认同我
我就是安杰尔家的圣骑士
那个 我说如果…
梅莉达大小姐真的是菲尔古斯公的女儿
玛那的觉醒和位阶的不同只是不幸的话
我们做的可是大逆不道的行为吧
一旦被逼急了就一无是处
就当这里的事情没有发生过吧
那是…
梅莉达同学
那是什么
奥卢塔奈特的钢笔
能够重写魔法书的效果 是非常规的超稀有物品
为什么莎拉会有那种东西
我们现在应该做什么
我们可是玛那能力者
梅莉达说的没错
游戏到此为止
是的
各位观众 回去的路在这边
大家动作快一点 到门的另一边去
奥赛萝女士
我…
请快点逃走
要是你没回家 爱丽就头疼了
我们也快点回去
好了 好了
各位美丽的公主们
差不多到童话故事的终章了
你是…
我现在的角色不是梅莉达·安杰尔的假冒父亲
是完全纯粹的恶
果然是假冒的
居然让莉达这么痛苦
腐蚀？
差不多该落幕了
爱丽！
莉达
爱丽由我来守护
就让我好好听听吧
少女那充满绝望的悲鸣声
老师…
梅莉达大小姐 我来晚了
接下来就交给我吧
不 老师
我也要保护大家
这才是我的学生
要上了 大小姐
是
我就知道你会来
梅莉达·安杰尔的家庭教师
我对你没兴趣
快滚开
什么时候…
太慢了 要用3秒才能解放玛那
是的…
就凭你这种存在能够干什么…
别小看武士了
千刀术
「绝华绚烂」
老师
缪尔
我真是不小心
看着那两个人这么亲热 不知不觉就…
混蛋
痛死了…
痛死了
别这么不像样地大吵大闹
公爵
虽然说是在故事里面 不过你还是死了
那当然会痛的
公…公爵 请救救我
我知道了
你辛苦了
为…什么
我想交代你最后一个任务
无能才女那预料之外的实力和决心
那个家庭教师的本事
以及背后所隐藏的事情
看来我还有很多事情必须要做
爱丽丝大小姐
罗赛老师
我担心死了
有受伤吗 不要紧吧
不要紧
欢迎回来 库法老师 梅莉达同学
没事实在是太好了
让您担心了
梅莉达同学干得漂亮
谢谢
真是太好了…
后来
某个自称为梅莉达大小姐真正父亲的人 向各个报社投稿
这件暗地里震惊卡帝纳尔兹教学区的事件
根据赛尔裘·席克萨尔公爵独自的调查
事件得到了解决
事件的嫌疑人隶属于圣都亲卫队的比裘·尼兹
对这个国家所应有的样子提出疑问的年轻精英骑士
本想传召他审问本次的恶行
他却下落不明 真相埋没在黑暗中
关于圣都亲卫队这次前所未闻恶行的善后工作
军团长 菲尔古斯·安杰尔公爵
暂时留在了梅莉达·安杰尔大小姐身边
好了 快起来
谢谢
莉达
别激动
父亲大人
关于你在迷宫图书馆里及格所获得的位阶
我印象中好像有个亲戚像你曾祖母一样 也是武士这个位阶
你很像梅莉诺亚
父亲大人…
接下来就拜托你了
是的
太好了 梅莉达大小姐
母亲 所遇恋情 爱意何如
ねえ、ママってどんな恋したの？
窃而相问 我心迷蒙
どんな愛見つけたの？
倾耳欲闻 俶尔罢休
聞きたいけど聞いちゃいけない
深感禁地 终难随心
そんな感じがしているよ
虽喜亲众 举步多艰
みんなが好きでも動けなくて
唯缄其口 静默无言
黙り込んでしまった
不为人知 存于心间
他の誰も見えない存在に
时而探问 恰如叙谈
問いかけたりしてみる　会話のように
异人为伴 渡越华年
異人たちと　過ごす時間
待到何时 振翅翔然
いつかは羽ばたけるのかな？
多承佑护 芒刃难坚
守られているだけで　強くはなれない
他人亦许 谓我异人
私も周りから見たら異人かな？
母亲 心有所慕 此情难移
ねえ、ママって恋しいとき
如何传至 此间良人
どう伝えていたの？
大小姐 时间要到了
知道了
你这小家伙和老师一样的颜色呢
你们一直在一起呢
大小姐
老师
作为鉴定考试合格的奖励
能听听我的任性要求吗
请您尽管说
我想见证
我在这残酷世间
终被认可的那一瞬间
而且
并非一味地依靠
我也想为老师赌上性命
果然
My Little Lady
不好 再不快点就要迟到了
我们走吧 老师
你果然是我独一无二的
ASSASINS  PRIDE