关于八种基本位阶的性质
和战术理论上的优劣
有人能解释一下吗
那么请梅莉达·安杰尔
是
敏捷性较强的武士位阶
防御力优秀的剑士 和力量著称的斗士一同
三者性质相近的组合运用是可能的
梅莉达大小姐
成长很显著
甚至远超越了我的想象
梅莉达 这书非常有趣可以破例借给你看
谢谢 那我的书也借你看
但是…
无能才女的成长
也有着对其感到不悦的存在
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请给予我更多光芒
チカラになりたい
我愿成为你的力量
「シェアする？」
「分享吗？」
隣にいて誇れるもの
在你身边我可以找到
何かを見つけられるかな
值得骄傲的闪光点吗
先を進む　あなたの影
你前进的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打开门 照射进来的逆光
見失いそうなシルエット
都仿佛会让我跟丢你的视野
Share the light いかないで
共享光芒 不要丢下我
そっと手を伸ばす（sure sure）
轻轻伸出手（没错 就是这样）
ブレイクする夢だった
是一场中断的梦
共有したい　矜持を
让我想与你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请你给我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我愿与你患难与共
时间过得很快
今年度快结束了
迷宫图书馆
三年级生从这学院离巢也不远了
但在这之前 有件重要的事
我们将举办毕布利亚哥德图书馆员认定考试
毕布利亚哥德是？
弗兰德尔中枢部分存在巨大迷宫的总称
其空间最接近的形象 就是图书馆
从古代太阳与月亮存在时候的书籍
到书信 机密文件的复制
储藏了数亿的文章
真厉害
调查与发掘这些文章就是毕布利亚哥德图书馆员吗
没错
认定考试特别难且危险
请放心吧
考试是两年级生以后的事
梅莉达同学 爱丽丝同学
想参加今年的认定考试吗
恕我直言 学院长
大小姐们还是一年级生
两位都是今年月光女神选拔战的候补生
为了让相关人士认可
想证明身为一年级生 却符合月光女神候补生的标准
不会要求你们是否合格
这次只要在没那么危险的一阶层探索即可
那是在月光女神选拔战的事
我调查了学生们的玛那
结果发现梅莉达·安杰尔
和爱丽丝·安杰尔的玛那性质相差甚远
这是紧急情况
梅莉达·安杰尔大小姐身为骑士公爵家的本家血脉
却拥有着与圣骑士不同的玛那
这意味着什么
传言是真的
那个无能才女不是安杰尔家的孩子
母亲出轨是真的
太不检点了
我之前就开始怀疑了
这是安杰尔家
不 这是攸关整个贵族威信的一大丑闻
是啊
绝不饶恕
我觉得 这个无能才女的秘密
有必要公布给全国民知道
您说的没错
嗯
不愧是弗兰德尔引以为傲的英雄
赛尔裘·席克萨尔公爵
我也觉得大家会赞成
可是要让大家认可 并公布于众的话
该怎么做呢
我有个好办法
上演一场表演秀就可以了
毕布利亚哥德遗产之一
魔法书 安徒斯抄本
详细记录周围所发生的事
用这本书 让世间知道梅莉达·安杰尔的失态
那就决定了
我为了在弗兰德尔居住的所有民众成为革命之剑吧
好了 揭露安杰尔家的所有欺瞒
最棒的表演秀要开幕了
怎么了 莎拉夏
哥哥
这真的是为了梅莉达同学吗
听好了 莎拉夏
这必须要有人去做
现在的弗兰德尔
围绕在梅莉达·安杰尔身边有着许多阴谋
在这严苛的环境下 让她继续战斗下去并没有好处
那么 我们就必须给这份痛苦打上休止符
也许是这样吧
对了
给莎拉夏一个护身符
这是？
以前毕布利亚哥德大司书官的遗产
奥尔塔奈特的钢笔
一定能给莎拉夏勇气的
哥哥
你是什么人
那边特别吵呢
等等 我绝不是什么可疑人物
我只是来见女儿而已
女儿？
是…是的
没有骗你
一定在这里
找到了
好想你 梅莉达
我的女儿
梅莉达的父亲…
不是菲尔古斯大人吗
菲尔古斯？
他是恶魔
拆散了相爱的我和梅莉诺亚 还夺走了我们爱的结晶
梅莉达 至今想必很痛苦吧
是…是谁
初次见面 我是你的爸爸
让我好好看看你的脸
停下来
我的女儿梅莉达
能见到你一眼我很高兴
但是暴力的男朋友 让爸爸有点困扰
十三月之夜 虚伪的士兵蠢蠢欲动
祭坛追求的是黄金之雏吗
单只鞋子无法起舞
非常抱歉
老师在想早上学院的事吗
真是躲不过大小姐的眼睛
第一次像这样检查玛那的时候 我说过了吧
一定会有人传出不好的谣言
有人想要毁掉安杰尔家的威信吧
我…有个想法
早上那个人 和我还有母亲大人都没关系
我也这么觉得
但敌人一定还有更进一步的阴谋
老师 我可以做什么
既然这样 我就给大小姐布置一道测试题
测试？
参加毕布利亚哥德图书馆员检定考试 并且及格
但…但之前不是说 那个考试又难又危险吗
这是让大家认可大小姐所下的决心 是最佳舞台
不仅是世人 还有敌人
要是这个考试我没有及格…
会怎么样
老师…
会离开这座房子吗
你提醒了我
到时候我会给予大小姐一些惩罚
惩…惩罚？
是怎样的惩罚
有点害怕…
现在先保密
要想逃过恐怖的惩罚 你就要好好努力
老师真是欺负人
要是我考试及格的话…
会给我奖励吗
奖励吗
是的 那个…
那我就好好期待你会有什么任性的要求折腾我吧
谢谢你陪我 爱丽
毕竟莉达是队长
我很期待和莉达一起参加的任务
我们绝对要及格
你们两个
互相鼓劲是没问题 但是别太勉强自己了
明白
是这边走
老师再见 我会好好努力的
一路顺风 大小姐
静候您的归来
好了 各位同学们
检定考试的大概流程都明白了吧
根据所参加考试的等级
将前往相对应阶层的阅览室
去获取合格的证明
请在沙漏结束前 平安回到一楼
曾经担任毕布利亚哥德图书管理员的亡灵在这里徘徊
他们会警戒那些擅自想把书带出去的侵入者
层数越深 亡灵也会变得越来越厉害
各位同学 请前往指定的阶层…
什么事
发生了什么事情
这里离毕布利亚哥德应该还有一定的距离
没事的
这是…
你跟梅莉达大小姐的关系可真好
那个…
学院长老师在吗
她刚刚带着学生去认定考试了
怎么偏偏是这个时候…
这下头疼了 可不能让客人等候
对了 库法老师
能请您帮忙接待一下
要是我可以的话 也行…
客人是？
梅莉达·安杰尔的父亲
菲尔古斯·安杰尔公爵大人
非常抱歉 没有找机会跟您问候
我是梅莉达大小姐的家庭教师 库法·梵皮尔
梅莉达跟布拉曼杰学院长去哪里了
大小姐她们现在正参加毕布利亚哥德图书馆员检定考试
一年级的梅莉达参加检定考试？
原来是这样 名义上的过过场吗
恕我无礼 阁下
现在梅莉达大小姐与堂妹的爱丽丝大人
为了获得迷宫图书管理员的资格
正全力以赴地探索毕布利亚哥德
迷宫图书管理员的资格对梅莉达来说没有必要
马上把她给我带过来
您说没必要是…
这是梅莉达的退学申请
今年后就把她从圣弗立戴斯威德上除名 并把她带回本家
至今为止辛苦你了
请等一下 菲尔古斯公爵
为什么现在要做这种断绝她前路的事情
我听说前天有个潜入学校的可疑人物
这是我的失误
如果她出现在人前 就相当于给别人趁机中伤的机会
至少再等一年 再给点时间的话
一定能给公爵阁下一个满意的成果…
看来你高估了梅莉达的可能性
她还没有正确地掌握自己有多少能耐
我明白您的意思
现在的大小姐还不是很成熟
但是我认为大小姐有着无限的可能性
我…
我很自负
我认为自己比世界上任何一个人都能理解大小姐
库法老师 萝赛蒂老师 大事不好了
办…办公室收到了这么一份东西
那个印记是…
黎明戏兵团
把信给我
信上写了什么
恶魔的欲望已满溢出来
记载着少女血统的书籍
将淹没那无止境的书库
大小姐们有危险
这里是…
好厉害
这里就是大迷宫 毕布利亚哥德
学院长老师跟姐姐们呢
你看这个
检定考试可能已经开始了
我还没搞清楚现在的状况
前进吧 莉达
这里是第几阶层啊
记得我们第六级的考试是在第五阶层
应该不是那么危险的深层
亡灵
你没问题吧 爱丽
要是不行的话 两个都由我来打倒
没问题
不要害怕 看清楚
就是这样 把这可怕的东西彻底分析清楚
好高兴
老师的教诲
老师的动作
老师的话语
库法老师的一切 都在驱使着我
只要能和老师在一起
我就能更加迅猛 就能继续战斗下去
老师
赢了
这样下去能行 就算学院长老师不来也能及格
奋勇直前吧
嗯
怎么了
没想到只是一场战斗 就变成这样了
如果接下来亡灵不只是两个 而是四个一起同时出现…
再怎么往坏的方向思考 也不是办法
说…说的也是
骗…骗人的吧
「童话之始」
刚刚的是…
缪尔同学
莎拉夏同学
感觉好久没见了
一定是很渴望彼此的重逢吧
母亲 所遇恋情 爱意何如
ねえ、ママってどんな恋したの？
窃而相问 我心迷蒙
どんな愛見つけたの？
倾耳欲闻 俶尔罢休
聞きたいけど聞いちゃいけない
深感禁地 终难随心
そんな感じがしているよ
虽喜亲众 举步多艰
みんなが好きでも動けなくて
唯缄其口 静默无言
黙り込んでしまった
不为人知 存于心间
他の誰も見えない存在に
时而探问 恰如叙谈
問いかけたりしてみる　会話のように
异人为伴 渡越华年
異人たちと　過ごす時間
待到何时 振翅翔然
いつかは羽ばたけるのかな？
多承佑护 芒刃难坚
守られているだけで　強くはなれない
他人亦许 谓我异人
私も周りから見たら異人かな？
母亲 心有所慕 此情难移
ねえ、ママって恋しいとき
如何传至 此间良人
どう伝えていたの？
死神的使者们