怎么会这样
是谁做了这么残忍的事
虽然没有明显的外伤
果然是被吸了精气
和我们学生遭遇的情况很相似
梅莉达同学
让我和你的家庭教师谈谈吧
但…但是
从今天早上就没见到他的身影
那个青年一定是这次事件的重要参考人
把他找出来带来我面前
布洛萨姆先生都这么说了
对啊对啊
莉达 想问你一件事
抱歉 爱丽
我想一个人静静
莉达…
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ (sure sure)
无尽黑暗夜以继日 (没错　就是这样)
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请给予我更多光芒
チカラになりたい
我愿成为你的力量
「シェアする？」
「分享吗？」
隣にいて誇れるもの
在你身边我可以找到
何かを見つけられるかな
值得骄傲的闪光点吗
先を進む　あなたの影
你前进的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打开门 照射进来的逆光
見失いそうなシルエット
都仿佛会让我跟丢你的视野
Share the light　いかないで
共享光芒 不要丢下我
Share the light いかないで
そっと手を伸ばす (sure sure)
轻轻伸出手 (没错　就是这样)
そっと手を伸ばす（sure sure）
轻轻伸出手（没错 就是这样）
ブレイクする夢だった
是一场中断的梦
共有したい　矜持を
让我想与你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ (sure sure)
无尽黑暗夜以继日 (没错　就是这样)
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请你给我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我愿与你患难与共
某具骸骨的遗言
为什么库法老师会
真的吗
各位同学
虽然这件事令人痛心
但大家也不要惊慌失措
我们继续研修吧
真不赞同你这样
身为优等生的你居然逃课
反正你觉得没人相信他的话 我就要站在老师那边
这样想的吧
这…
真傻呢
对你刮目相看了
这也不坏
比起无聊的遗迹调查 感觉这个更有意义
再说 安杰尔
要调查什么 你有头绪吗
我不知道
但是我不能坐视不管
去神秘点
库法说的 近几年在这个镇上的神秘点不自然的突然增多
库法老师说的？
那家伙拜托我的
自己要是发生什么事的话
希望帮他照看梅莉达大小姐
真是的 为什么要我来
老师说了这些话
我接下来要去打听消息
不过我的样子太起眼
这种年纪的讲师
所以才变装成学生
怎么样 合适吗
你们怎么还在旅馆 不是要上课吗
妹妹忘了东西
还撒娇说一定要跟姐姐在一起
所以才两个人在这…
最喜欢体贴的姐姐大人了
关系真好呢
给你们巧克力
太棒了
喂 安杰尔 你给我记住
总之开始打听
是的
我试试
我说 安杰尔
那个 不好意思
真是可爱的学生
怎么了吗
其实我有些事想问问镇上的人
什么？
我想调查这镇上的神秘点
被训诫说不能以兴趣问这种问题
还有给了我颗糖
零分
给你示范一下
姐姐大人 给买买花吧
这些花的香味和模样真少见
姐姐大人 这是什么花呢
那个…
这个嘛
是乡哥尔塔品种的改良 小姐们
好厉害
在这个干枯的大地还能欣赏各种各样的花
都是多亏了布洛萨姆先生
阿姨 其实我们在调查东西
什么？
关于布洛萨姆·普利凯特侯爵的伟大功绩
那真是太棒了
是的
说到布洛萨姆侯爵的功绩
就是作物的品种改良 还有就是…
找出神秘点的地方
多亏了这个 伤员减少了很多
神秘点是什么？
听说是危险的地方
不愧是拉克拉老师
差不多吧
虽然是暂时接受了现在的立场
但是真正的我可是很厉害的
从自然对话中问出情报小菜一碟
那位阿姨说的神秘点
是漩涡森林 无重力洞窟
还有…
最可疑的扭曲房子
就是那个吧
布洛萨姆·普利凯特 特别严格禁止进入的地方
什么都没有
果然如此
这地方不是神秘点
这小屋不是途中扭曲变形
一开始就是将其建成扭曲的形态
为什么
通过混在其他天然形成的神秘点里面为了掩人耳目吧
找到了
安杰尔 接下来会发生什么事没人知道
别离开我身边
是对入侵者的对策吧
普通地下室的话 没必要做的这么深
阶梯周围没有灯光也有问题
通过恐惧和不安感 让人迟疑要不要继续前进
反过来说 这就证明里面有不可告人的秘密
到了
地下牢？
拉克拉老师 那些人是？
从服装看来 是乡哥尔塔的住民吧
而且这些不是普通的尸体
屑鬼
被夜之因子侵蚀的人类 却没能完全变成蓝坎斯洛普
是半调子
那些尸体是屑鬼的失败作吧
你看那男人的手臂
那个人是…
这哪里是怪病
在这座城镇里流行的根本就不是病
而是利用了居民在进行某种实验
看来这个公爵变得越来越可疑了
你是说布罗萨姆公爵…
看样子他是把声称患了怪病的样本都聚集起来
运送到不为人知的地方
用于实验吧
有目的地增加神秘点的数量 就是为了这个吗
太心软了
还不够
血 快让我看到血
杀掉 都给我杀掉
安杰尔 你有在听我说吗
这个声音…
又有事件发生了
安杰尔！
为什么…
我会知道事件发生的地方…
听说又有人被袭击了
这一次是学校的学生
死…死了
学院长老师
安吉尔同学 你刚刚去哪里了
为什么…
为什么会发生这种事情
爱丽
你振作点 爱丽
还有气息
太好了
爱丽身上没有伤口
那这些血是..
萝赛蒂 为什么你会死了
为什么你会被杀掉
萝赛蒂老师死了？
学院长老师
我们收到消息赶过来后 就已经是这副模样了
安杰尔同学
你也是没有参加研修吧
是的
爱丽丝同学也注意到你不在
估计是担心你 所以才回来的
爱丽她…
恐怕萝赛蒂老师也是跟在她的身边
我想着有她跟着就没问题了
我最大的疏忽就是默许了她们的行动
可以看出萝赛蒂老师有抵抗的痕迹
如果犯人能强行制服她
那就一定不是等闲之辈
是那个男人！
那是个军人吧
把镇里的伙伴全部叫来
就是那个穿着军服的黑发男人
就是那个人杀了萝赛蒂
要尽快抓他回来
布罗萨姆公爵
女儿的灵魂还在这里
我要尝试让她苏醒
公爵大人 要是这么粗暴地对待萝赛蒂大人…
你一个学生懂什么
我可是被称为贤者的男人
让你看看 我连生死的彼岸都能跨过的奇迹
同时击败了圣骑士和一代侯爵吗
能够做到的人寥寥无几
抱歉 拉古拉老师
能让我和爱丽单独待一会吗
反正在外面的雷消停之前 我们也是离不开这个城镇
你就别再鲁莽行动
抱歉 爱丽
要是我不这么乱来的话
你就不会被卷入事件中
莉达 我有话想对你说
爱丽…
那时候
你到底想跟我说什么
爱丽…
把力量借给软弱的我吧
那个学生！
那个穿军服男人的
快按我说的做
发生什么了
梅莉达同学 你快逃离这里
神华姐姐大人 发生什么事情了
这一次轮到布罗萨姆公爵被袭击了
犯人让公爵受伤了 并且抢走了萝赛蒂大人的遗体
现场留下了蓝色火焰的玛那
就连学院长老师 也包庇不了你的家庭老师
那个金发的学生在那边吗
快开门！
请快点开门
发生什么事情了
镇上的人们注意到了你和库法老师的关系
他们说要是把你当作人质 一定能引诱犯人出来
破门吧
是
快跑 梅莉达同学
快点！
是
对不起…
神华姐姐大人
爱丽
学院长老师
拉古拉老师
库法老师！
我要找出真相
为了爱丽和萝赛蒂老师
更重要的是…
为了救库法老师！
果然能听见
水的声音
大小姐 讲解已经听腻了吗
老师…
不可以！
不要靠近那里
那里是神秘点 是非常识的世界
通过和拉古拉老师一起的调查 我明白了
神秘点并不只是受磁场影响而形成的
而且…
不知道为什么 库法老师也不让我靠近这块岩石
什么神秘点啊
不是设了这么个机关吗
蜘蛛的网巢？
这是…
布罗萨姆公爵的签名
这也是…
上面都写了有关抽出夜之因子和植入的研究
从蓝坎斯洛普身上抽出诅咒的根源 夜之因子
用其来让人类感染
理论上是可行的
但是 如此恐怖的实验是不可能成功的
事实上在七年前 控制夜之因子的实验失败了
我感受到了
有什么人侵入到我的老巢里
现在的我看不到东西
你是什么人
我是圣骑士的女儿…
梅莉达·安杰尔
你又是什么人
快点出来
圣骑士？
这样啊 看来你能成为很有用的实验材料
你让我想起了一个好主意
在说什么…
萝赛蒂老师
你还活着啊
好想要…
好想要…血
快把血给我
蓝色的玛那
这就是犯人的玛那
莉达 又有人被袭击了
被蓝色火焰的犯人
是萝赛蒂老师…
难道说全都是萝赛蒂老师做的吗
来 吸吧
这次一定要吸干她的生命
把鲜血的芬芳献给我吧
那家伙的学生将成为第一个牺牲者
老师…
快醒过来 萝赛！
出现了吗 冰王
萝赛
你不是黑暗世界的人
作为人类所留下的记忆 一定会成为约束你的枷锁
快想起来
你所爱的人们
没用的
完全无法抵抗7年间的饥渴
让那个女人成为我的手下吧
就用你那厌恶的样貌看着吧
老师…
那副样子是…
母亲 所遇恋情 爱意何如
ねえ、ママってどんな恋したの？
窃而相问 我心迷蒙
どんな愛見つけたの？
倾耳欲闻 俶尔罢休
聞きたいけど聞いちゃいけない
深感禁地 终难随心
そんな感じがしているよ
虽喜亲众 举步多艰
みんなが好きでも動けなくて
唯缄其口 静默无言
黙り込んでしまった
不为人知 存于心间
他の誰も見えない存在に
时而探问 恰如叙谈
問いかけたりしてみる　会話のように
异人为伴 渡越华年
異人たちと　過ごす時間
待到何时 振翅翔然
いつかは羽ばたけるのかな？
多承佑护 芒刃难坚
守られているだけで　強くはなれない
他人亦许 谓我异人
私も周りから見たら異人かな？
母亲 心有所慕 此情难移
ねえ、ママって恋しいとき
如何传至 此间良人
どう伝えていたの？
悠久的契约