Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请给予我更多光芒
チカラになりたい
我愿成为你的力量
「シェアする？」
「分享吗？」
隣にいて誇れるもの
在你身边我可以找到
何かを見つけられるかな
值得骄傲的闪光点吗
先を進む　あなたの影
你前进的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打开门 照射进来的逆光
見失いそうなシルエット
都仿佛会让我跟丢你的视野
Share the light いかないで
共享光芒 不要丢下我
そっと手を伸ばす（sure sure）
轻轻伸出手（没错 就是这样）
ブレイクする夢だった
是一场中断的梦
共有したい　矜持を
让我想与你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请你给我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我愿与你患难与共
少女的世界改变之时
这个检查是必须的
虽然大小姐战胜了秘药 而获得了玛那
不过也不能排除身体会出现异常
接下来是仰卧姿势
我说 老师
完全没把我当成女孩子看呢
才没这回事
我其实也很羞耻
我只是受过训练 不把表情展露出来
真是羞耻的话 为什么要这样做
我们才刚见面不久 你可能会觉得很奇怪
我很重视大小姐
想到我做的事 如果有万一…
亿分之一 会给大小姐的身体造成问题
害怕到夜晚根本无法入眠
现在我想要的只有一个
大小姐能够健健康康
仅此而已
抱歉 老师
需要的话 可以随意触摸
非常感谢
话说回来 还有一件重要的事必须说明
其实大小姐获得的位阶
很遗憾 并不是圣骑士
那么…
是武士 和我一样
武士...
这样啊
虽然没能成为圣骑士有些遗憾
不过能和老师一样 我也很高兴
能接受真是太好了
这件事当下对其他人还是保密比较好
为什么
在您的立场上 一定会出现不好的传闻
这是从我的玛那分出来的
当然会这样
不过大小姐要作为骑士公爵家称职的一员
只要留下实质成绩就好了
这就是我和大小姐能活下去的唯一道路
既然老师这么说的话 那就这样
辛苦了
身体内外 所有地方皆没有留下任何后遗症
太好了
老师
我能成为你的学生吗
大小姐已经是我自豪的学生了
真期待去学校
现在的我拥有玛那
还有很好的位阶
和学校的同学一样
我好像忘记说了
在今天开始一周后的公开赛之前
和我训练之外 一律不准使用玛那
马上就是公开赛了
开始紧张了
不过有涅尔娃在 就没问题的
我想看这本书呢
怎么了 可以吧
我们可是朋友
好了 梅莉达
快去换衣服
去练习了
我…
这样啊
那算了
轻松多了 减少了包袱
梅莉达比起朋友更看重老师的课程
真是薄情
好不容易能使用玛那了
现在的大小姐才刚觉醒而已
状态还不完全
我知道
命运之日在一周后
在此之前就让同学们误会吧
这样她们就会见识到前所未有的奇迹了吧
好的 老师
这先放一边
在那里偷看的两位
找大小姐有什么事吗
你好
爱丽
之前的事…
又见面了呢 绅士先生
是你啊
那个…
老师 这位是？
初次见面
我是爱丽丝大小姐的家庭教师 萝赛蒂·普利凯特
萝赛蒂…
难道是那位萝赛蒂·普利凯特大人吗
说得简直就像有名人一样
不是简直 实际上就是有名人
明明是下层居住区出身 在幼年时就觉醒玛那
不仅以最年少进入了圣都亲卫队
还获得国王陛下的特别爵位 一代侯爵
都讲得有点夸张
不用在意 亲近点叫我萝赛就好了
梅莉达大小姐
是
你的事 我也稍微从爱丽丝大小姐听到了
库法·梵皮尔先生
我们都是安杰尔家的佣人
也是家庭教师
今后能好好相处就好了
很抱歉 不能那样
为什么
你这样轻率的女人 对梅莉达大小姐会有不好的影响
什么叫轻率啊
之前见到你的时候还这么温柔 这么绅士
不仅是大小姐们 外界也会拿我们教育者来比较
给我记住
在公开赛上 我们的大小姐会把你家的大小姐打得落花流水
明白了吧
萝赛老师
回去吧 大小姐
这一天终于到来了
老师 我好害怕
想逃跑
没问题的
都好好地练习到今天了
但是那么多人在看…
父亲大人
真紧张呢
我没有自信
大小姐 我差不多要去观众席了
怎么办 这样下去一半的实力都没办法发挥
梅莉达
我听说了
尤菲的小队收留你了
是…是啊
你的家人真是可怜呢
必须要看你在众人面前出丑被嘲笑的样子
说真的 像你这种人为什么会在我们学院
太过丢人 连朋友都看不下去了
涅尔娃小姐
恕我直言 有一件事想拜托您
老师 请说吧
谢谢 那就…
耳朵快要烂掉了 能闭嘴吗
你这只母猴子
你竟敢对我说这种话？
你明明对梅莉达大小姐一无所知
无名贵族成为了公爵大人的佣人 就嚣张起来了？
反正家庭教师 只不过是个读读图画书就拿工资的人
他是最好的老师
要是瞧不起他 我绝对不会放过你
在比赛上我要把你打得落花流水！
这可是你说的 吊车尾
我很期待你的表现
不小心说出口了
怎么办…
看上去相比为了自己
大小姐更能为他人而发挥出力量
你看那里 菲尔古斯·安杰尔大人也来了
旁边的是 莫尔德琉卿？
那是梅莉达大小姐的爷爷
传言中用不了玛那的那个啊
说极端一点 根据这场比赛的结果
可能会让我和大小姐被一起抹杀掉
看上去一点都不从容呢 腹黑伪绅士先生
这不是圆臀小姐吗
是普利凯特！
找我有什么事吗
爱丽丝大小姐比较在意梅莉达大小姐
梅莉达同学可以不用管
全部交给我们吧
那个…
我宣布圣弗立戴斯威德女子学院的期末公开比赛
第一场比赛正式开始！
速攻！
梅莉达？
老师 请好好看着我
居然特意送上门来 我好开心啊
那么想出风头的话 我就帮你一把
无能才女最后的舞台！
把你双手双脚都弄残 让你悲惨地趴在地上
梅莉达·安杰尔…
用了玛那…
梅莉达大小姐能使用了玛那
那就是你们口中没有价值的战士英姿
在得意什么呢
不就是婴儿刚刚学会使用道具吗
对方拿着武器 并不代表对方只会用武器攻击
可…
可恶！
我居然…
怎么可能
明明只是梅莉达·安杰尔！
「加里克战锤」！
对刚会用玛那的婴儿来说刺激过头了吗
但是 我们是朋友
如果你投降 我就放过你
多了…
你说什么
抱歉 我什么都听不见
后续的话就留在医务室听吧
我刚刚说 老师的攻击比你的要可怕多了
应该很疼吧
是的
但是…
相比于至今为止受到的痛苦
可能根本算不上什么
别开玩笑了
你这个无能才女！
玛那用尽了
你太得意了
真滑稽 梅莉达
就是这样 你就应该像个小羔羊一样逃命
老师的攻击要可怕多了？
给我改口
应该是我比较可怕吧
好好哭喊后悔吧 自己违抗了什么人！
一点也不可怕
完全无法和老师相提并论
可恶…
明明只是梅莉达！
为什么你现在还会觉醒玛那
那就是传闻中的...
你就是传闻中的无能才女吗
就算没有玛那也没关系的
我会一直做你的朋友
我好开心 谢谢你
明明一直那样子就好了
明明老老实实做我的朋友就好了
明明…
明明给了你最好的位置！
我要把你打得连汤匙都握不起来
「加里克…
幻刀一闪
「风牙」
那是幻刀术
明明只看我用过一次
是自己偷偷训练了很多次吗
我借走了
休想
去吧 梅莉达·安杰尔
这里由我们来顶着
不会让你过去的
快点
快上 梅莉达同学
老师
你看到了吗
我…
您做的很棒 大小姐
这是期待以外的成果
老…老师 人家不是小孩子了
父…父亲大人
父亲大人！
我…
赢了
第一次赢了
看到了
别因为赢了一次 就得意忘形
等能接连战胜与其他学校的对战再来向我汇报
大小姐 真是太好了
不太好
请您想一想
今天大小姐鼓起勇气和老爷说话了
虽然老爷没有给出您想要的回答 但还是回答了
这是很大的前进
老师…
梅莉达·安杰尔
涅尔娃
我已经看完了
还给你
抱歉…
比起这个 下一场比赛快要开始了
不好
不愧是爱丽丝大人
骗人的吧 只用了十三秒就…
这就是圣骑士的力量吗
爱丽…
母亲 所遇恋情 爱意何如
ねえ、ママってどんな恋したの？
窃而相问 我心迷蒙
どんな愛見つけたの？
倾耳欲闻 俶尔罢休
聞きたいけど聞いちゃいけない
深感禁地 终难随心
そんな感じがしているよ
虽喜亲众 举步多艰
みんなが好きでも動けなくて
唯缄其口 静默无言
黙り込んでしまった
不为人知 存于心间
他の誰も見えない存在に
时而探问 恰如叙谈
問いかけたりしてみる　会話のように
异人为伴 渡越华年
異人たちと　過ごす時間
待到何时 振翅翔然
いつかは羽ばたけるのかな？
多承佑护 芒刃难坚
守られているだけで　強くはなれない
他人亦许 谓我异人
私も周りから見たら異人かな？
母亲 心有所慕 此情难移
ねえ、ママって恋しいとき
如何传至 此间良人
どう伝えていたの？
受不了 真是的
这里都是太阳之血的臭味 弄得浑身不舒服
梅莉达·安杰尔
那个丫头才不是什么圣骑士
临界点的彼岸