Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请给予我更多光芒
チカラになりたい
我愿成为你的力量
「シェアする？」
「分享吗？」
隣にいて誇れるもの
在你身边我可以找到
何かを見つけられるかな
值得骄傲的闪光点吗
先を進む　あなたの影
你前进的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打开门 照射进来的逆光
見失いそうなシルエット
都仿佛会让我跟丢你的视野
Share the light いかないで
共享光芒 不要丢下我
そっと手を伸ばす（sure sure）
轻轻伸出手（没错 就是这样）
ブレイクする夢だった
是一场中断的梦
共有したい　矜持を
让我想与你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请你给我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我愿与你患难与共
环之夜？
临界点的彼岸
周末连续两天举办的祈愿都市和平的祭典
看上去很有趣呢
老师喜欢祭典吗
不好说呢
告诉我一下不会少块肉吧
我全身每个角落都被老师知道了
却完全不了解老师 真不公平
大小姐
这是真的嘛
其实我完全不了解祭典
我是夜界出身的
是在下层居住区的？
还要再外面
比起是居住 应该是如何活下去的状态
这样啊
那么这服装是什么呢
是的
这是祭典游行的服装
圣弗立戴斯威德的学生要穿上这个去游行
请务必穿给我看看
这个不行
我一直在期待和爱丽穿一样的服装去游行
想把这份乐趣留到当天
这样啊
太好了 大小姐
嗯
那个…
老师
怎么了吗
老…老师不介意的话
篝火晚会的时候
能和我一起跳舞的话 我会很开心…
真是抱歉
因为以前任务的关系
我接下来得回一趟圣王区才行
这样啊
不过最后一天会回来
那时候能请您和我一起跳舞吗
我的手会一直留给老师
真是荣幸
几天前的比赛真是非常出色
大小姐
老爷非常高兴呢
是 我很高兴
但是决出胜负好像太快了
击败梅莉达大小姐
在观众面前让她臣服的话
这样就能让大家明白 谁才是适合当安杰尔正统的继承人
奥赛萝女士 从学院那边收到服装了
是祭典用的吧
如此寒酸的破布是怎么回事
这东西实在不能给爱丽丝穿上
准备新的服装吧
让别人知道我们大小姐跟其他人是不一样的
梅莉达同学 这里
太漂亮了
这材质是用火焰鸟羽做的
宝石是用发火石
爱丽丝大人 这服装是怎么回事？
家里的人帮我准备的
那个你怎么看
我不知道什么骑士公爵家
明明是学姐们传承下来重要的服装
那些都无所谓了吗
不是 爱丽不是肆意妄为的人
爱丽丝大人 你要去哪里
爱丽
好想穿…
明明很想穿的
我不想就自己比较特别
我也好想穿啊
爱丽
那个…
怎么了
你们是什么人
看上去像白马王子吗
你是…
莉达
不要！
这…这是什么
这是哪里
醒了吗
你是刚才的…
没用的
你是蓝坎斯洛普吧
为什么和人类一起行动
你不是圣骑士吧
明明是安杰尔骑士公爵家的人
你在说什么
我是人类
虽然有一半是蓝坎斯洛普
为了获得和玛那能力者对抗的力量
从组织那里植入了夜之因子
人工成为蓝坎斯洛普重生的存在
那就是我
顺便说我们的组织叫黎明戏兵团
听过吗
为什么要告诉我
之前的比赛上你很夸耀地使用了力量呢
爱丽
等等 梅莉达·安杰尔
接下来要将你的位阶强制转成圣骑士
把爱丽丝·安杰尔的能力移转给你
成功率很低
就算成功或许也会变成废人
这里是博物馆？
这附近都被骑兵团封锁住了 没人会来救你们的
这种事如果不是公爵家的人的话…
是父亲大人
爱丽
终于醒了
温室长大的 一点危机感都没有
不要 不要啊！
爱丽？
不要
好可怕
不要紧的 爱丽
我会在你身边
所以我认为自己必须要变强
但是…
按住她
不要
不要过来
居然想依靠爱丽 我怎么那么懦弱
要由我来保护爱丽才对
你在干什么
就算发出大声响 附近也没半个人
不要
爱丽 这边！
第三区深处好像有紧急出口
走吧
不要哭了 爱丽
但是…
没事
有我陪着你 好吗
好
这不是武器吗
可是都感受不到神性
对蓝坎斯洛普应该没效果
没办法使用玛那 就想找能用神性的武器
对了
抱歉 爱丽
莉达？
对了 这裙子的素材是火焰鸟
这是老师教我的
战斗的时候要考虑周围所有的可能性
为了活下去 就算要毁灭世界也在所不惜
这个也借我一下
发火石和火焰鸟的羽毛上都具有神性
用这个的话
莉达
快离开爱丽
来 让你也尝尝这个的滋味
眼睛有空隙
我已经不会再怕你们了
莉达 好厉害
这…这些都是小菜一碟
到了 紧急出口
真让人吃惊 你还真是顽强的大小姐呢
我说 梅莉达
难得让你变成圣骑士 为什么要跑呢
我已经有和老师一样优秀的位阶
所以没有这个必要
你选错对手了
莉达
别抵抗啊
不然想手下留情不杀你 变得更难了
莉达
你们…
计划有变 在这里把她们都杀了
但是…
放走她们的话 在不久的将来肯定会成为我们的威胁
本来转移位阶术式的存活率就很低
借口都能随便找
再见了
让你久等了大小姐
中途收到骑兵团的报告 马上做好准备赶来了
你们做好觉悟吧
不管那两个小鬼 把骑士都杀了
萝赛
绯凰式神乐
「雪崩的爱慕」
好厉害
这种感觉…
一体感…
还是第一次…
大小姐们就拜托你了
等等
真是的
果然是你吗
嗯
要不是你这个前负责人放任不管 我们也不会被派出来
果然是莫尔德琉卿
我不会再让你对大小姐们出手了
这可是我们的王牌
这家伙是…
这是人造蓝坎斯洛普 幽灵奇美拉
开放理念是 人类绝对不可能战胜的怪物
其看点是把全能力提高到最大
好了 终于可以继续上次的战斗了
还是这么快呢
你不也一样
真是麻烦绷带
那边吗
反应不错
极致拔刀
「战岗辉夜」
可恶的怪物…
总算漏出破绽了
可不会让你使用玛那的
人类真脆弱
吃了他一招吗
还以为完全封住了他的玛那
但是…
这样一来 你作为战士的未来已经结束了
她有那么大的价值让你守护到这个地步吗
我认为有
大小姐总有一天会超越我
击败所有强劲的敌人 到达弗兰德尔的顶峰
让被蔑视为无能少女的她的英姿
将成为无法得到回报的人的希望吧
所以…
我在这里
赌上性命也要培养她
你也感受到了吧
既然这样…
那么就必须在这里把你们完全消灭
最后连动的力气都没有了吗
好了
我也下气了
接下来去杀梅莉达…
开玩笑的吧
那可是最大的能力值
人类怎么可能打得过
最大能力值吗
很遗憾
我也是突破临界值
怎么会这样…
不可能 那股力量难道是…
吸血鬼！
蓝坎斯洛普中最强的种族 为什么会在这种地方
我也有一半是人类
和你差不多 是个半吊子
放心 我不杀你
什么
你打算对梅莉达·安杰尔使用位阶变异术
但就在那之前 发现她拥有类似于圣骑士的资质
由此 已经可以基本确定她拥有骑士公爵的血统
梅莉达·安杰尔的生死会给你的立场造成什么样的影响
请充分考虑后 再决定今后的行动方针
把这些告诉你的委托人 听到了吗
我知道了
好
你真的打算把梅莉达·安杰尔培养成最强的战士吗
如果那个女孩成长起来的话 被狩猎的可能就是你
到那时候 我甘愿奉献出我的头颅
这是黎明戏兵团这次恐怖袭击事件的报告书
里面好像有着很多可疑的地方
布拉克·马迪雅
你去接触处于漩涡中心的梅莉达·安杰尔跟库法·梵皮尔
去调查一下那家伙在打什么算盘
「假如他违背了任务 要杀掉他吗？」
「看来好戏要准备上演了」
父亲大人吗
是的 他注意到警卫配置很不自然的被篡改了
并帮忙我们找出了大小姐们的位置
大小姐 能和我跳一支舞吗
好的
老师
老师能当我的老师到什么时候
怎么突然这么问
说真的 总感觉老师和我在一起很不自然
但是…
我想永远和老师在一起
虽然我现在还是个Little Lady
但总有一天 我一定能成为配得上老师的Lady
ねえ、ママってどんな恋したの？
母亲 所遇恋情 爱意何如
所以…
我希望你能等我 什么的…
どんな愛見つけたの？
窃而相问 我心迷蒙
聞きたいけど聞いちゃいけない
倾耳欲闻 俶尔罢休
放心吧 大小姐
为此 我才会在您身旁
そんな感じがしているよ
深感禁地 终难随心
我要把大小姐引导到比这里更高的地方
みんなが好きでも動けなくて
虽喜亲众 举步多艰
您什么都不用担心
因为 您是我…
黙り込んでしまった
唯缄其口 静默无言
引以为傲的学生
他の誰も見えない存在に
不为人知 存于心间
問いかけたりしてみる　会話のように
时而探问 恰如叙谈
異人たちと　過ごす時間
异人为伴 渡越华年
いつかは羽ばたけるのかな？
待到何时 振翅翔然
守られているだけで　強くはなれない
多承佑护 芒刃难坚
私も周りから見たら異人かな？
他人亦许 谓我异人
ねえ、ママって恋しいとき
母亲 心有所慕 此情难移
どう伝えていたの？
如何传至 此间良人
少女与少女 共聚锁城