本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：コリ  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
低聚糖
8/20 @下北泽STATION
对·对·对 乐队对战
The·刃出
切克闹宝贝
弹不好啊
啊 不 你至少弹到了最后…
我有个想法
您 您说
我想了想 我不是要当主唱吗
但是我现在的全部精力都放在学弹吉他上了
根本没精力考虑唱歌
确 确实
我觉得干脆集中精力当主唱 才算是对乐队有好处
但若是这样 间奏部分闲下来了 我就会没事可做
啊这 耶!
所以说…
我还要更加努力啊
喜亮!
呜哇 我的眼睛…!
诶?
她这直爽的努力心态可太耀眼了
话说回来 让我当主唱真的好吗
对啊 后藤同学你也来和我一起唱嘛
不…不不不不不行的 绝对不行
啊 但是…
不不不不不不不不不…
抱歉啊 没想到你这么不情愿
这不错啊
嗯?
这是一种新的吉他演奏形式?
学姐
你喜欢这种类型的吗
那我也来进行这种练习
这种练习 不做也罢
凉也到了 我们去对面集合吧
好
那么现在 乐队会议正式开始
鼓掌!
那么 今天讨论的主题是这个
要变得
更有乐队范
该做什么?
要变得
更有乐队范
该做什么?
也就是说
「要变得更有乐队范 该做什么?」
话题好宽泛啊
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
孤独摇滚!
#04 跳跃的女孩(们)
要变得
更有乐队范
该做什么?
要变得
更有乐队范
该做什么?
难得能凑齐乐队成员
要变得
更有乐队范
该做什么?
要变得
更有乐队范
该做什么?
要变得
更有乐队范
该做什么?
我觉得我们应该朝着更有乐队范的方向努力
是…是这样啊
我知道日常练习很重要
但是光练可不行
保持对话交流也很重要呀
难道说虹夏是想 让最近努力练习的喜多同学休息一下
要变得
更有乐队范
该做什么?
先从形式入手 应该可以吧
确实可以
比方说尝试着模仿流行的妆容 不知不觉就有模有样了
是啊是啊
怎么办 我什么都想不到…
正因如此…
不管三七二十一  我先做了点乐队周边商品
这入手的起点真的超乎想象啊
束线带音同结束乐队
你这不就是把束线带套在手腕上吗
诶 这不很可爱嘛 有很多种颜色哦
以500日元的价格当周边商品售出吧
日本的简易束线带100根才100日元左右
暴利啊
附送签名的卖650日元
好便宜 我买了
这样子钱不就只是在乐队内部循环流动了吗
关于更有乐队范 有别的点子的人请发言
Isosta一词原型出自社交软件Instagram
如果要运营Isosta的话 就交给我吧
好啊
我任命你为社交网络大臣
时机成熟了 我会保持每日更新的
还有就是…
要不建立一个粉丝俱乐部?
这也太急了吧
俱乐部年费定为一万日元
而且太贵了吧
俱乐部权益包括握手会
和每年一次与乐队成员举办章鱼烧派对的机会
食材自带
好便宜 我加了
喜多 你早就是乐队成员了啊
后藤同学你呢
有没有什么点子呀
怎么办 我什么都没想
不 我不…
感觉她的眼神在闪闪发光
感受到了她对我的期待
这个…那个…
社会
回忆
互联网
密码
生活
娱乐
数码
关东煮
自我
认同
关东煮
俱乐部
千叶
旧书
鱼类
我得想点什么说一说
想点什么…想点什么…
啊啊啊啊 我什么都想不到
哦对了 小孤独你就不用想了
诶?
小孤独你啊 有为原创曲作词这一重大任务在身哦
我们之前不是商量过了嘛
凉来作曲 你来作词
「你这儿的忌讳的词多的话 你就来作词吧」
「你就来作词吧」
诶 我好期待凉学姐的新曲啊
曲子已经在写了吗
还没有
有灵感了我立刻就写
哇 好期待啊
拜托你啦 凉
还有就是作词大臣
呃 好
后藤同学 你能负责这么重大的任务
真是帅气呀
帅…帅气?!
哎呀 我作个词那还不是手到擒来
简直就是简单到不能再简单了
后藤同学真的是给点阳光就灿烂啊
我肯定给你们写个绝对热门的超有乐队范的歌词啦
有乐队范?
一周之后
什…
装死
什么都想不到
坐下
这里的Gotch是主角团乐队的原型
亚细亚功夫世代成员后藤正文的笔名
这位也是本作主角之一
后藤独的姓氏来源
独
后藤
Gotch
孤独
←
就这个!
独
孤独
歌词一行没写
痛痛的姿势
签名倒是设计好了
哈哈哈哈 好厉害
看啊 好厉害
我…我现在不该沉迷于这种事情啊
狗的名字吉米亨源自美国知名音乐人
吉米·亨德里克斯(Jimi Hendrix)
吉米亨 好厉害
双
昨晚为了逃避现实还剪了五小时视频
好了
我这个笨蛋 草履虫
喂 姐姐在写什么呀
啊不
找到了
从初中起就开始记录的作词笔记
稻草人 买来了
三更半 要做了
五寸钉 着白衣 稻草人
拿起金锤 万事俱备
七日之间 绝不终结
铿铿铿铿 锤击敲入
铿铿铿铿 半夜两点
铿铿铿铿 孤身一人
每天一人 下其诅咒
恐惧吧战栗吧 啦噜啦噜啦~
五寸钉
着白衣
稻草人
拿起金锤 万事俱备
七日之间 绝不终结
咒语?
温柔
可爱
伊地知
Dr
有活力
善于
表扬他人
后藤
Gt
社恐
山田
Ba
沉默寡言
但不是社恐
在吃草
伊地知
Dr
有活力
伊地知
Dr
让我来整理一下
伊地知
Dr
这首歌是喜多同学来唱的
明快的歌词
青春曲吗
喜亮!
阴沉灰暗的歌词我倒是能写不少…
阴沉歌词肯定没人喜欢
我要写能让人觉得闪闪发光的 有乐队感的歌词
要全身心都变为明快的人
该镜头源自1977年上映电影《周末夜狂热(Saturday Night Fever)》中
约翰·特拉沃尔塔(John Travolta)所跳的一段迪斯科
我要变得阳光
我是会在夜间泳池中冲浪的女人
我是要成为欧耶女王的女人
欧耶 欧耶 欧耶
欧耶~ 上啊 上啊
调动气氛燃起来!
大姐加杯龙舌兰!
啊不 这不是明快的人
只是个派对咖啊
光靠想象可不行 要成为喜多同学本人
好 想去涩谷的人伸出手指靠过来
这里可是知名的Isosta打卡圣地
还有十分钟就要放烟花了
大家一起来拍个照…
诶?
妈妈我认识一个很有能力的灵媒师…
误误误误误误会了!
放弃青春曲
改为写应援曲吧
我本来不是很喜欢这种毫不负责地
一个劲赞美现实的歌词的
大家都在
为你声援
梦想一定会实现
不要放弃
实现
相信自己
好肤浅
这种歌情绪低落的时候听会更难过的
请请请原谅我吧
后藤同学?
什么什么 怎么了
你…你们不是要把得意忘形 然而完全写不出歌词的我给叫出来
我没能按约定写出歌词来
然后举行批判会吗
我们不会做那么不人道的事情的
那 今天过来是为了…
之前虽然没想到 但其实还有的
有乐队范的事情
来拍艺照吧
艺…
她说的是艺人照片
现有的结束乐队艺照里没有小孤独呢
现有的?
要看吗
之前为了演出拍的
这是因为喜多逃走了
对不起
这么糟糕的艺照我还是第一次看到
所以 今天天气不错 大家也都有空
我就想干脆拍艺照吧
在外 外面吗
我们没有钱 所以不能去工作室拍
此处为小田急下北泽站东口广场
居然要在下北泽的大街上拍照
对于阴郁的我来说难度太高了
不在外面拍去STARRY也可以
但艺照是用一张照片来表达乐队方向性和成员特征的重要物品
那可得下功夫来拍了呀
正是如此
演出馆的网站公告 和店内自由取用传单 还有杂志
不论在什么地方使用都得让它看起来具有冲击力
据说如此
我 我知道了
我会做好觉悟的
觉悟?
同时这里也是京王电铁井之头线下北泽站附近
好 拍摄艺照之旅 let's go!
哦——
哦…
这里是下北泽商店街入口处
这里是京王电铁井之头线下北泽站西口北侧附近的自行车停车场
这是位于世田谷区北泽2-31的一处举办活动用的空地
但截止动画播出后此处已经开始改建为一栋楼
这是位于世田谷区北泽2-33-11旁的一条小巷
这是位于世田谷区代泽2-29-9北侧的楼梯
阶梯
这是位于世田谷区代泽2-26的Times代泽第5停车场东侧的围栏
围栏
植物前面
这是位于世田谷区北泽3-26-18的橡子广场公园
然后是公园
没钱的乐队人拍艺照的经典地点就这些吧
还有感觉不错的墙
今天应该带乐器过来啊
啊 确实
拿着乐器感觉会更加帅气
这里是位于世田谷区北泽2-33附近的一家停车场 场外的自动贩卖机前
你们啊
适合拿乐器上镜的只有吉他手和贝斯手
鼓手会显得很可怜的
手里能拿的只有鼓棒哦
不是很可爱吗
那今天就暂时交换一下乐器吧
一点都不帅我不要
这里怎么样
现实中这里位于世田谷区北泽3-27-1旁 是一处空地
挺不错的吧
贴了很多海报
感觉很有下北泽的风格
这里 曾是我之前常逛的CD店
音像店和演出馆都越来越少了呢
老店正在渐渐消失
那个 总感觉很抱歉
凉你不是觉得新开了书店很开心吗
B&C原型取自位于世田谷区代田2丁目36-15的B&B书店
2012年开业
嗯 我喜欢B&C
喜多 不要被凉带偏了哦
她说的话九成都是一时兴起
但若是学姐 我愿意被她带着转
什么 是小孤独啊
那…那个 那里有可能…感觉不错的墙
哦 干得漂亮
那么要拍了哦
这里就在之前四人喝饮料的停车场的南侧一片空地
背景墙所属建筑物就是当时场景远处爬满绿藤那一座
虽然成员的个性显现出来了
但总感觉没有乐队感啊
想要能让人感觉有乐队感的要素啊
来试试模仿我这个模范乐队人的表情吧
你这份自信到底是从哪来的
但是按前辈说的来做肯定不会错的
是吧 后藤同学
啊 是的
两个无脑赞同的人
我知道了
感觉像是在守灵
是呢
话说回来 喜多不管哪张照片都很可爱呢
没这回事的啦
有的有的
怎么说呢 感觉很习惯拍照片
那可能是因为我经常往Isosta上传照片
你看
真不愧是社交网络担当大臣
小孤独进入濒死状态了
后藤同学你怎么了 不要死啊
不好 颤抖得好厉害
我从来没有跟朋友拍过照片
怎么了 快起来
因为我没有朋友
跟家人之外的人拍的照片
只有班级的集体照
作为人生15年的证明 我只有这个…
小孤独 脸色很糟糕啊
像我一样的现代的女高中生还有第二个吗
野槌蛇是日本的一种类似蛇的传说生物 外型类似槌
我是不是稀有到可以跟野槌蛇比肩啊
我是 我是下北泽的野槌蛇
后藤同学在说奇怪的话
我爬我爬…
她一直这样
小孤独你也干脆来玩玩Isosta吧
大臣你也是这么想的吧
务必 加个好友吧
要进行乐队活动的话
成员最好有个个人账号
后藤同学?
要是我创了账号的话
本来就性格阴郁 还是个加入乐队想火的麻烦人
这样的我开始玩这种东西了的话
就会诞生
渴望认同的怪物
给我点赞 给我点赞
只要能有视频网站陪伴我 就够了
后藤同学
小孤独
不用管社交网站了 快回来吧
没事吧
啊 嗯
那继续拍艺照吧
总是拍不好呢
跳起来怎么样
跳?
既有画面感
也能展现大家最朴实的一面
这个不错
喜多真天才
专家说过 片头动画有跳跃的动画是神作
就是说拍艺照的时候 跳一下是不是就能成为神乐队了
怎么就「就是说」了
完全不懂你的意思
总之做一下试试
5 4 3 2 1
我都快不记得怎么跳了
啊 小孤独的内裤…
拍到了不得了的照片呢
让你拍到毫无价值的东西真是对不起
请删掉吧
我期待的明明是更可爱的反应…
连跳都跳不好的我…
好了 再来一次哦
真好呢 乐队感之上又加了青春感呢
照片数据能传给我吗
啊 也给我…
开始有乐队风范了
离热门乐队的梦想又近了一步呢
啊 是
结束乐队正式开始活动了呢
好
夏天办一场演出(未定) 再发布一张试听CD(未定)
到冬天发布第一张专辑(未定)
成为发祥于下北泽 感情超饱满的抒情摇滚乐队吧
确定的信息一个都没有啊
确实 明明连歌都还没完成呢
完 完全忘记了作词的事情
这里就交给凉和小孤独来努力
凉呢
回过神来已经不见了
真是自由呢
那今天谢谢大家了 解散
歌词笔记
小孤独
感觉拖得越久
歌词就越难写
要 要是把这个给她们看了 都对我一脸冷漠的话…
或 或者顾虑到我的感受 说些勉励我的话 我…
我 我还是找个人先帮我看一下吧
要不找凉同学吧
凉同学应该是有话直说的
凉
啊
请多关照
我是孤独
现在还在下北这边，
能帮我看下我写好的
歌词吗……？
这么快就已读了
我在这个地方 过来吧
时尚咖啡馆
我 我还没有一个人在外面吃过饭
连便利店都要鼓起勇气才能进去
可 可以直接进去吗 要怎么进去呢
电视剧里是怎么样的啊 对了 好像是…
这个进店方式和说话口吻
一般在进带有门帘的居酒屋时才会使用
嘿 老板还在营业吗
小孤独 在这儿在这儿
太…太尴尬了
话说 我好像还是第一次和凉同学独处
我还不是很了解她是怎样的人
而且 她…她怎么还不开口啊
多谢款待
已 已经吃完了 怎么办 要我先提出来吗
不对 可是
刚才的摄影真的很开心呢
一般吧
可能会变成这个样子
快把歌词拿给我看看
啊 好的 拜托了
嗯 我就拜读一下
难得见她这么惊慌失措
这样就可以了吗
不是特别好 但是考虑到乐队的话
是的 是我的杰作
独
后藤
孤独
Gotch
←
就这个!
独
孤独
个人感觉这个签名对于摇滚乐队来说
有一点孩子气了
Gotch
不是这一页啊
你自己对这个歌词满意吗
诶 这个 我觉得跟热门乐队的风格相似一点比较好吧
—————————
已经无能为力
你说着这话 停止前进
行走在没有尽头的道路上
没有可以到达的地方
是否感觉到心神不宁呢
但是啊 听吧 你用心倾听
你不是孤身一人 大家都在身边
给受挫的你加油鼓劲
梦想一定就会实现
坚持不懈直到最后!
相信真实的自我吧
相信吧 来吧 继续前进!
前方等待的是莫大的荣光
致世界上努力的你们 Go for it!
以前跟你提过这事吗
我曾加入过其他乐队
我喜欢他们孩子气但直率的歌词
但是为了成名 他们穷尽手段
逐渐地只为了销量写歌词
我就是受不了这个 才离开的
走的时候还跟他们起了争执
就在我讨厌乐队这一套的时候
我说 有空的话就来弹贝司吧
为什么
因为我喜欢听你弹贝司嘛
虹夏这么对我说之后
我才决定再组一次乐队
抛弃个性 和死亡等价
凉同学
所以你不用绞尽脑汁 写一些无聊的歌词
写你喜欢的东西吧
但 但是这样的话 曲风就会变得阴沉忧郁
但是这种词让现充唱出来 不是很有意思吗
每天诅咒一个人
形形色色的个性汇集起来
组成一首歌曲
这就会成为结束乐队的特色
没想到凉同学还挺靠谱的
差不多可以走了
啊 是
诶 那个 凉同学 你还没结账
抱歉 我现在没钱 你请客吧
但是不是你叫我来这的吗
最近我只吃过草 已经不行了
你原来还在吃草啊
而且这家店新开的 特别想来尝尝看
求求你请我这一回吧
我…我收回刚才的想法
非常抱歉 下个月我会请回来的
这里是东京都世田谷区北泽3-9-23一处名为ADRIFT的活动会场东侧的绿荫步道
啊 其实没必要限定一个时限的
那…那个
我 会加油的
嗯 那我就期待一下吧
那 那个
歌 歌词已经写好了 请过目
后藤同学 你眼睛上有黑眼圈 没事吧
啊 没事 最近写歌词入迷了 有点废寝忘食了
让我看看 这下可要好好拜读一下小孤独的大作了
那个 可能有点过于阴暗了
确实阴暗
凉学姐
但是确实是小孤独的风格
虽然数量上不会太多
但是总有人会被你的歌词深深打动的
你俩关系怎么突然这么好了
但是这个歌词真的很不错哦 小孤独
我喜欢这一句
我也是
歌…歌词总算是写成型了
继续加油吧
然后 乐…乐队一直继续活动下去
希望以后 能够和大家一起拍更多的照片
重大な問題　抱えて眠る
怀着重要的问题入眠
愛されたほうが　確かに無双できたけれど
被爱的感觉 确实独一无二
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
从冰冷梦中苏醒 麻痹的身体
君が眩しいから　私は陰になれる
正因为你太耀眼 我才成为阴影
いざ　踏み込め
来吧 踏出这一步
確かなことなど　一つもないけれど
尽管没有一件事情可以确定
幼い心を明日に運ぶのさ
也要带着稚嫩的心前往明天
あぁ　カラカラ騒ぐ思考を突破して
啊啊 打破干巴巴的嘈杂思考
这预支的鲜活生命
前借りしてる鼓動の命を
使い切らなくちゃ　今から時も
从现在开始必须要尽情享受
ダラダラすぎる日も押印して
慢悠悠的日子也不能虚度
きっと君に会いに行く
在即将消逝之前
いつか消えてしまう前に
我一定会来见你
#05
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
不会飞的鱼
下集标题取自亚细亚功夫世代2005年发售的第7张单曲
《蓝色列车》的配曲之一《不会飞的鱼》
一定要看哦