本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：名字普通  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
可用交通IC卡和电子货币支付。
好热～
两人当前位于横滨市金泽区濑户8-23的追滨园旅馆外
离上一集小孤独的路边演出地仅有几步路之遥
已经是盛夏了呢
是呀
后藤同学家 好像就快到了
太好了
话说 谢谢你带路
没事没事 真期待呢
嗯
感觉好新鲜呢
你看 我们在STARRY之外几乎没怎么见过面
是这样呢
不知道后藤同学家是怎么样的呢
哦 之前她好像说过纸箱窄窄的 有家的感觉 好安心这样的话
这里是金泽区濑户6丁目的八景桥
该桥为六浦川注入平潟湾的入口
诶? 像纸箱一样的家…?
哈哈 小孤独说话是真的有趣呢
好期待呀
好期待呢
两人行走地为六浦川南岸
我带了零食和我推荐的电影哟
我说 你忘了我们今天的目的了吗
我当然记得啦
要考虑演出时所穿T恤如何设计 是吧
对
凉学姐要能一起来就好了
我邀请过她
嗯?
她说她奶奶今晚病危
诶!? 她奶奶没事吧?
没事的没事的
她奶奶今年已经病危十次了
刚才那个吉他的切入时机 很棒
那意思是…
她真有个奶奶 所以这借口还算好的
不 不能算好
前段时间 同班同学邀请她放学后一起玩
一起玩吧
抱歉
我家的爱犬贝丝 要做手术了
诶!
她这么说 明明她自己养都没养过狗
没养过吗
是呀
其它还有「出生时即遭分离的双胞胎妹妹 突然来了消息」
或是「爸爸因为意外丧失了记忆」
都是些让人无语的借口
居然能不打草稿地 编造那么多综艺感十足的谎言…
不愧是学姐! 坏女人好棒!
她这凉狂热症 能病到这个程度啊…
我们到了 就是这里
欢迎！
结束乐队一行人
为大家献上治愈的时光…
欢迎！
结束乐队一行人
为大家献上治愈的时光…
诶? 是这里…吧
毕竟写着结束乐队
后藤同学的家是旅馆吗
日本的旅馆在招待团体客人时
会在旅馆内外打出「○○御一行様」的横幅
我不怎么清楚 但这怎么看都是普通的独栋房屋吧
是呀
总之…
小孤独 我们来了哟
你好
现…现在就开门
…耶!
欢…欢…欢迎!
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
孤独摇滚!
#07 到你的家
小孤独好开心的样子
啊 是的
冷…冷场了
感觉好开心呀
知道了她其实也很期待今天
喜多同学的温柔刺痛了我冷场的心
是呢
请…请进
欢迎！
结束乐队一行人
为大家献上治愈的时光…
好
打扰了
后藤同学 这是见面礼
和家里人一起享用哦
…谢谢你
哇～纸袋里溢出了某种时尚的东西
闪亮
香喷喷
时尚～
还有电影哟
所以说 我们是来考虑演出T恤设计的吧
比起大家各穿各的
还是统一的更有
整体感?
乐队感?
全熟芒果
就会有这种氛围呀
而且…
全熟芒果
完全没有团结感呀
结束乐队感
绝对会姐姐被这样指责的
知道了吗 我们不是来玩的
请…请来这里
对…对不起 我会全部收拾掉的
…要不我们还是稍微玩一会儿吧
对 我赞成
那…那我去拿喝的上来
你们随意
谢谢
不过话说回来 好夸张的装饰啊
但是吉他和效果器等等 都看不到啊
是诶
我还以为会是更有摇滚感的房间…
日本有放盐堆辟邪的习惯
这是…摇滚?
嗯 真摇滚呢
其它还有什么摇滚的地方吗
好痛
咦? 为什么会有这么多艺照
…虽然搞不懂 但是感觉很摇滚
还有大张的哟
这张照片之前贴满了房间
她说她特别喜欢这张照片
诶?
但是妈妈说「眼睛要看花了 都拿下来」于是就不再贴了
然后那边的符纸啊
是因为姐姐之前被鬼附身了 才贴上去的
结束 说明完毕
汪汪
难道说 你是后藤同学的妹妹?
是的 初次见面 我是后藤双
狗叫吉米亨
汪～
不知道麦茶合不合她们口味
还是说时尚些的饮料会更好…
好可爱!
大家 久等…
我说 能用吉他弹小黄人的歌给我听吗
那我下次来之前练好弹给你听
说好了哟 你下次什么时候来
这…这是…
吉米亨好黏人呀
汪汪
这…这就打成了一片
没有我能插入的缝隙
咦? 小孤独?
后藤同学?
比5岁小孩和狗还差的交流能力…
啊 姐姐又僵住了
双…你为什么会在这里 爸爸妈妈呢
去买东西了
姐姐接下来要聊些重要的事情
你和吉米亨一起玩吧
诶 没意思
我不介意小双在这里哟
嗯 我也不介意
不…不…不行的
妹妹在的话 我放不开
小孤独原来在我们身边放得很开吗
拜托了 请去跟吉米亨玩吧
你可以把冰箱里的冰激凌吃了
哎呀 真没办法呢
姐妹关系真好呢
刚才的互动里 你从哪里能感觉到这点的
那么来决定T恤的设计吧
大家在这上面自由绘制吧
好
用最没风险logoT恤也行
但我想直接一并做成周边来卖
虹夏真执着于卖东西
大家如果有更好的方案 我会采用哦
好 后藤同学 一起加油吧
好
偶尔也得给大家展示一下我的优点才行
不要穿成这样露出一副认真的表情
诶 真的来玩了?
真的真来了吗
嗯
不是姐姐的妄想吗
嗯嗯
画好了
什么样的什么样的
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
构想是友情、努力、胜利
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
运动会同款
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
冠军
—
结束乐队
加油！
大家一起来抓住胜利之花
诶 不觉得可爱吗
等下 冠军是什么 演唱会可没有这个概念
嗯…一时兴起写的
一时兴起?
因为穿上这个 不就有种大家心连心的感觉吗
是吧 后藤同…
班级一致团结
小孤独对运动会有那么深的心理阴影吗
运动会
在使阴角产生心理阴影的学校活动中 高居第一名
阴角泛指性格阴沉 不愿与他人社交的群体
括号 据日本阴角协会调查 括号结束
运动能力不行的人会被疏远的
被剥夺存在价值的 可恨的祭典
不只是上课期间
连放学后都要被强迫去制作横幅和练习声援
人人为我 我为人人
独
在约两个月的时间内 被强迫为体育节而活的拷问行为
人人为我!
独
后藤同学融化掉了呢
因为今天很热呢
前方
运动会
…众则死 不从众则死
不从众则死
这个活动真正可怕的地方是…
今天的小孤独时间 比插片广告的时间都长呢
我做了什么吗
真是的 喜多真是罪孽深重的女人呢
后藤同学快回来吧
不从众则死
到头来 阴暗角色不管做什么都碍事
即使在角落里待着 也会被人斥责「你这是不配合大家」
不从众则死
以坏了运动会的气氛的罪名 判处死刑
你看 真的有吧
你好
打扰了
真感动呢
没想到小独还能有叫朋友来玩的这天
多吃点哦
好
非常感谢
你们陪小独组建了乐队吧
是的
与其说是陪 不如说其实是我拜托她加入的
STARRY NIGHT
呆毛/结束乐队/通心粉铅笔/绿黄色蔬菜(共4支乐队)[按50音顺序排列]
诶 是这样的吗
我就说 音乐能将人与人相连啊
对吧 吉米亨
这孩子没有沉浸于自己的世界 麻烦过你们吧
那可算不上是麻烦
对对 很有趣呢
是吗
给 做好了哦
不管何时都总是惦记着运动会这点
更让我感受到自己是个阴角 这让我更加难受
刚炸好的炸鸡
看起来好好吃
里面的是大蒜酱油 面前的是胡椒盐
大蒜酱油是将大蒜放入酱油中腌制得到的调味品
胡椒盐是胡椒粉和食盐的混合调味料
柠檬和七味粉可以按自己的喜好加
七味粉是以辣椒为主料
辅以紫苏 花椒 陈皮 生姜 白芝麻等制成的干粉类调味品
我开动了
喜多来吃吧
好
听说她朋友要来的时候
我还以为大概是妄想或者幻想吧
但姑且是有张照片
幻想…
但是如今照片之类的 可以随便合成
合成?
姑且问一下 你们不是租借朋友之类的人吧
是真真正正的乐队伙伴
是吗是吗
确实 如果是我的话 有可能这么做
因为这还是她第一次带朋友来家里玩
但爸爸妈妈对我的印象也太…
小孤独 在家也是这种定位啊
这孩子 好几天前就开始心神不定的
说是练习装饰房间
装饰了又收拾 装饰了又收拾 一直重复着
还有 她还说因为有可能会玩
所以在进行扭扭乐的想象式训练
妈妈爸爸 这种事不要全说出来啊
幸好我们以防万一 去买了东西呢
好 把今天作为我们家的纪念日吧
朋友纪念日
纪念日纪念日
不 不要说了啊 真是的
那这孩子说开始打工了是…
是在我姐姐的演出馆里
小孤独基本上是负责接待客人出售饮料
接 接待客人?
对
自己家里有朋友在
那孩子真能办到吗
感觉很不可思议啊
哎呀 音乐居然能让人成长到这地步
父母突然闯进来 打扰了年轻人的快乐时间吧
抱歉呀
我们…
欢迎！
结束乐队一行人
为大家献上治愈的时光…
喜多 这是什么
这个呢 非常令人悸动 我很推荐
这个 其实我也很想看呢
那大家一起看?
赞成
好啊好啊 感觉很好玩呢
疏远感
好玩好玩
咦 为什么呢
不知什么时候 这氛围使得我难以加入其中了
欢迎！
结束乐队一行人
为大家献上治愈的时光…
明天 后天 台风8号 通过日本南方海域上空
台风8号
（9日16时状况）
方向·速度
东120km/h
中心气压
970hPa
最大风速
35m/s
最大瞬时风速
50m/s
持续增强的台风8号
预计今后强度会持续减弱 并通过日本南方海域上空…
与你两情相悦
花样亲吻
电影标题为三个少女漫画的混合 分别是
《君に届け/好想告诉你》
《思い、思われ、ふり、ふられ/恋途未卜》
《花より男子/花样男子》
其中《恋途未卜》改编动画电影时负责剧本的吉田惠里香
也负责本片的剧本大纲
独特的新规则登场！
令你激动不已！
在派对上玩！
和家人玩！情侣一起玩！
结果看了电影 搞了游戏 玩了个爽
扭扭乐和大富豪真好玩呢
很好玩哦 非常好玩
但是…
是呢 得考虑演出T恤如何设计了呢
咦
学姐 后藤同学又…
啊 这是那个 看了青春心动电影又受打击了呢
我又搞砸了?
青春心动电影
在使阴角产生心理阴影的电影类别中 高居第一名
括号 据日本阴角协会调查…
小孤独 已经没有时间了 加油啊
平凡的女生怎么可能抓住两个帅哥的心
后藤同学
不行了
话说那么可爱还算平凡的话 那我果然就…
凉也发了好多设计方案哦
我想看 请给我看看
好了 一起看吧 小孤独
这是什么
咖喱?
这张是寿司
不懂是什么意思
晚饭吃什么好呢?
拉面套餐
自己想去!
「咖喱比较好」
你别认真回啊
那 那个
小孤独 你复活啦
嗯
想让你们也看看我的设计
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
破烂
锁链
拉链
如何
好 好丑
是…是不是太潮了
这不是经常出现在初中男生衣服上的谜之字体吗
联合乐队 摇滚 血皇帝
孤狼 暗黑音乐家
末世中弹吉他
噩梦回忆  夜袭
决斗的音乐
这样演奏的时候观众就会关注衣服去了
嗯 从各种意义上来说
那么多拉链和锁链有什么用呢
拉链可以装吉他拨片
锁链可以当作吉他的背带
竟然挺有实用性
那意思是这个方案被采用了吗
这…不好说
难道你平时就穿这种衣服吗
啊 不是 我的衣服都是妈妈买的
是吗
但是我一次都没穿过 因为不喜欢
诶~ 我好想看看啊
我还没看过你穿运动服以外衣服的样子
拜托了 就穿一下看看
求求了 求求了
求求了 ×N
可以倒是可以
太好了
这也…
太可爱了吧
太棒了 看这边
啊不 拍照就…
我就说 小孤独很可爱的
可爱到我都忘了她平时的奇人异行了
那…那个 可以脱掉了吗
等一下…啊 对了
把刘海也整理整理
肯定会更好看
你故意留长的吗
我不敢去理发店 所以只能让它长了
那我就帮你梳理一下吧
啊不 真的不用了
别客气啦~
小孤独渐渐凋零了
她的身体经受不住脸部被暴露的压力了
小孤独 死掉了
必须要找一个新的吉他手了
学姐 怎么了
突然感觉头晕目眩
感觉这个房间突然潮湿起来
空气都变得稀薄了
吸入肺部了
不要啊 我也是
不行了 身体逐渐脱力…
这就是 后藤同学的诅咒吗
各位 你们要吃甜点吗
这里有喜多带来的甜点哦…
很抱歉 我一直只用积极的心态来克服困难
很抱歉 我没能弹好吉他
很抱歉 我太可爱了
大家都和姐姐一样了
孩子她爸 快找盐和符纸来
要找灵媒师来吗
虹夏：
上场时就拜托你独自努力了
为什么啊
~ 几天后 ~
然后呢
因为想不出好的方案
T恤就按我的设计来了
当当
好漂亮
这是伊地知学姐做的吗
我还是蛮擅长设计的
那一开始就由你来设计不就好了
小孤独
「那一开始就由你来设计不就好了」
你的眼睛透露出这样的想法
读 读心术!
渐渐能看懂小孤独的想法了呢
太好了 有一种团结感了
结束乐队感
嗯 这件衣服很不错哦
而且样品质量也不错
是啊
学姐 看这边
感觉…这样很不错
后天就是正式演出了
四个人的努力成果终于要…
好像有台风要来了哦
怎么会 没听说有台风啊
夏天的天气变化无常
真的吗
那演出呢
要做晴天娃娃吗
就是这个 只能做了
一人指标十个
明…明白
但是好像不会来关东这边
诶 是吗
什么嘛 太好了
真期待正式演出啊
嗯
感觉我们的新歌非常不错呢
那…那个
是啊 大家都很帅气
好 那我们开始练习吧
那个
以以以防万一 要…要不还是做一下…晴天娃娃吧
也是 还是要做好万全准备啊
那我去拿材料来
是
我上次做晴天娃娃 还是在小学的时候呢
我比较悲观 总是朝着不好的方向进行思考
抱歉 分别多年的兄弟姐妹突然来…
别装了 这事不是你提的吗
小孤独 没事吧
是是是的
没事 的吧
路径变更登陆
暴雨大雨预警
台风8号
（14日8时状况）
猛烈
方向·速度
东北180km/h
中心气压
960hPa
最大风速
60m/s
最大瞬时风速
85m/s
8号台风行进路线大幅偏离预期…
演出当天
重大な問題　抱えて眠る
怀着重要的问题入眠
愛されたほうが　確かに無双できたけれど
被爱的感觉 确实独一无二
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
从冰冷梦中苏醒 麻痹的身体
君が眩しいから　私は陰になれる
正因为你太耀眼 我才成为阴影
いざ　踏み込め
来吧 踏出这一步
確かなことなど　一つもないけれど
尽管没有一件事情可以确定
幼い心を明日に運ぶのさ
也要带着稚嫩的心前往明天
あぁ　カラカラ騒ぐ思考を突破して
啊啊 打破干巴巴的嘈杂思考
这预支的鲜活生命
前借りしてる鼓動の命を
使い切らなくちゃ　今から時も
从现在开始必须要尽情享受
ダラダラすぎる日も押印して
慢悠悠的日子也不能虚度
きっと君に会いに行く
在即将消逝之前
いつか消えてしまう前に
我一定会来见你
#08
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
孤独摇滚
一定要看