本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：挂件  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
彩虹棉花糖
钓鱼
#秀华照
不来点法兰克福香肠吗
棉花糖
西班牙油条!!
章鱼烧
2年2班有鬼屋哟
棉花糖
西班牙油条!!
意式冰淇淋
感谢
诶呀 才第一天就这么热闹了
舞蹈部
跟我们高中完全不一样诶
哎 从哪里开始逛好呢
我想想啊…
旋转吧! 南瓜 挂面 同好会
我想去2班的鬼屋看看
好呀 走吧走吧
相扑部 场地体验
噢 到处都是像郁代那样的女孩
总之
小孤独的班级好像还挺近的 我们过去看看吧
园艺部 秀华 山谷
女仆
咖啡厅
这是菜单哦
好像是这里耶
女仆
咖啡厅
欢迎
♥ ♥ ♥光临!!
哈喽~小孤独在吗
小孤独 快来接待
学姐…
女仆
咖啡厅
咦 小喜多也来看女仆小孤独吗
在哪? 女仆小孤独呢?
这个…
诶!
小孤独不见了?
给她穿上女仆服之后
她就说要去趟洗手间
然后就再没见过她了
要是她这么不肯穿 提前跟我们说一声多好呀
我倒是觉得穿着女仆装在学校四处奔逃更羞耻些
总之 我们先去找她吧
好
哎…
这位 不准嫌麻烦
前方
禁止通行
找不到小孤独呢
她到底跑哪儿去了
要不 先把女厕所全找一遍吧
诶! 全找一遍?
不!
达尔文喜多!
原型出自NHK的生物科普节目「达尔文来了!」，其中「来了」与「喜多」日语同音。
ダーウィンが来た!
きた
新发现 ! 接近不为人知的后藤独生态系统
后藤同学才不会去那些动不动就有人来往的地方
嗯 那我们该找哪里呢
请告诉我 喜多博士
那就由我来解说一下
首先要寻找没人在的
潮湿的
蛞蝓会藏于其中的地方
她就依附在这类岩石之下
很自然地说出了魔鬼发言
禁止乱倒垃圾
无意间撒谎逃掉了
会给人添麻烦的 得回去
但是…这幅模样要被乐队各位成员看见了 就太令人羞耻了
这种时候 要能有那个成熟芒果箱…
啊 欢迎回来
禁止乱倒垃圾
好怀念那个纸箱的暖意
不行了 这样下去的话精神会崩溃的
还是逃避现实吧
逃向网络世界
最近一直在忙着乐队的训练
鬼脸
感谢投稿!!
已经等不及想看下一个视频的我
某 摇滚
自学?能到这个程度真的很厉害
肯定很努力吧
猫耳* Φ ω Φ *
早期就有在关注了!!!
还是那个厉害得让
我憧憬的存在，但我
噢噢——!!新作期待已久啦!!!!
而且这曲子还超棒的 真的感谢吉他英雄
尽管感觉好久没看了
噢噢——!!新作期待已久啦!!!!
而且这曲子还超棒的 真的感谢吉他英雄
小芝麻
才一段时间没留意就多了
这么多粉丝?!
吉他英雄也终于要被世界
发现了吗
蜜柑爸爸
虽然看过很多试弹的视频
我还是最喜欢吉他英雄弹的
我的评论区果然还是很温暖呀
都是友善的评…嗯?
失踪了吗?
我还是取关了吧…
吉他英雄也*哔*了呀~
禁止乱倒垃圾
糟…糟…糟糕
不快点上传视频的话我的归处就…
我在网络上的归处就要没了
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
孤独摇滚!
#11 十二进制的傍晚景色
…咦? 我最后一次投稿是什么时候投的?
最近每天都太忙了没时间投稿
等文化节结束了就立马上传些什么吧
你看 就在这里嘛 后藤同学
禁止乱倒垃圾
小孤独 班里的同学在担心你哟
啊…我…
真的躲在了会有蛞蝓的地方
去翻找垃圾堆和水箱果然是正确选择
就是完全没有找人的感觉呢
好啦 快回去吧
是
快看快看
合唱部开场演出
轻音乐部与自愿报名乐队演出!!
烘焙白米饭
铝罐蜜柑
混沌伊甸
结束乐队
奇迹恋爱史
看这里
混沌伊甸
结束乐队
奇迹恋爱史
有我们的乐队名
射击
漫画研究会
复印本
免费派发中
化学部
厨房
柔道披萨
彩虹棉花糖
…不过也是理所当然的吧
柔道披萨
彩虹棉花糖
在学校里看见结束乐队的名字 感觉有点奇妙哇
啊…嗯
现在就开始紧张的话 晚点儿就累了
也是哦
今天就全身心享受文化节吧
好吗? 后藤同学
啊…嗯
我和喜多同学不同
毫无这种参加学校活动的美好回忆
奇迹
2年2班鬼屋 队尾在这里
一位客人 请进
其实我挺好奇这个的
有点想转转看呀
我也想去
听说口碑很好哟
精致 可丽饼
可以再转转看吗
柔道披萨
超级 绿饮
漫画研究会
柔道披萨
这是您的巧克力可丽饼
防蛀牙周
精致可丽饼
收银
巧克力香蕉?
谢谢惠顾
收银
防蛀牙周
不 咸口好像也不错
精致可丽饼
防蛀牙周
收银
精致可丽饼
两种都买 然后分我一口
好呀
喂~别自然而然地蹭食啊
收银
★概率附有？
乳酸酪
含钙食品
超多巧克力 新品!
连两端都好吃
咦?
这是不是小孤独?
感觉…
准备抽了哟
我抽
拉线抽奖
恭喜你
耶
学姐干得漂亮
和大家一起逛文化节好像也不错…
哪里哪里
谢谢你为我抽奖
我可没说这是给你抽的
而且…
接…接下来要去哪里看看吗
哦 好呀
照这个节奏 把所有项目都体验一遍吧
那就玩得太过头了
还有后藤同学…
「越这样玩 回女仆咖啡厅就越晚 这可真是太棒啦」
你可别打这种小算盘了
暴…暴露了
女仆
咖啡厅
欢迎光临1年2班女仆咖啡厅
欢迎回来
请在这边入座
1-2 女仆咖啡厅
后藤同学的班级 干劲很足哦
大家都好可爱呀
女仆咖啡厅
欢迎主人
后藤同学也堂堂正正地站在门口努力迎客呢
女仆咖啡厅
欢迎主人
在我家店里打工的经验 是不是派上用场啦
不是
诶?
她只是站着昏过去了
真的耶
影像研 特别试映
精致可丽饼
1-2 女仆咖啡厅
啊 糟糕
打扮得像世纪末风格的家伙们…
他们怎么进来的!?
小妹妹
与其拿着看板呆站着 不如来跟我们玩吧?
这家伙 面对我们的怒视却毫不动摇
不仅如此 还有余力做出奇怪的表情 绝非凡人啊
我们错了
后藤同学好厉害 大功一件啊
是…是呢
小孤独 这里要点单
您要点什么
我看看
话说回来 小孤独太适合穿女仆装了吧
后藤同学很适合这种甜美风格的衣服呢
我懂 别老穿运动衫嘛
不 那有点…
嗯嗯
怎么了
可以从外观着手 制造卖点啊
诶?
小孤独原来是钻石的原石啊
诶…凉同学
MV就让小孤独穿泳装吧
试着穿泳装演奏
对于现在的乐队来说 视频网站的播放量才是一切
【结束乐队】试着穿泳装演奏【新曲】
为了涨播放量 我们必须付出一些牺牲
原创音乐
不不不
还是说缠上胶带让她到海上去弹
同形象出自于T.M.Revolution的MV『HOT LIMIT』
不要想着用小孤独去赚钱
请点些什么吧
是呢
谁借我点钱
轻轻☆纯纯 融化般的
魔法蛋包饭
独角兽的梦幻可爱
一闪☆一闪 蛋包饭
不行了真的不行了…
病娇可爱 蛋包饭
软萌软萌 嗨皮嗨皮↑↑
嘿咻蛋包饭
心动小鹿乱撞
感动蛋包饭
♥白开水免费♥
哇 看起来好好吃
这个 这个轻轻纯纯 融化般的魔法蛋包饭是什么
是普通的蛋包饭呢
独角兽的梦幻可爱 一闪一闪蛋包饭…
这也是普通的蛋包饭呢
不行了真的不行了 病娇可爱蛋包饭
普通的 蛋包饭呢
这只是菜名不同 菜全都一样?
似乎是为了准备女仆装把预算花完了
轻轻纯纯 融 融化般的魔法蛋包饭来了
不好意思
♥白开水免费♥
变好吃的咒语
免费
这个 变好吃的咒语 请给我来一个
不 这个…
顾客是上帝
笑
女仆同学 拜托了
两位真是乐在其中
轻轻纯纯 融化般的魔法蛋包饭
变好吃吧
口感好干
因为这是冷冻食品
后藤同学 得再更饱含爱心地说啊
你看着哦
这种感觉
轻轻 纯纯
奇迹
心跳
蛋包饭先生
变好吃吧
喜亮~~~
番茄酱合适的酸味和酱汁的甜味相互交融
让人感受到了家庭的温暖!
醇香
喜多 不介意的话能来我们班帮忙吗
真的吗 其实我正好想穿一下这个
怎么样
喜多 真合适
这身真的是太适合你了
学姐们要不要也穿一下留作回忆呢
诶 可以吗
当然了
太棒了 真可爱
不 请等一下
等下!
学姐得穿个成熟系的
不 反过来选男装也…
我的品味还真好呢
她对我和对凉的热情差距 是不是太大了
哎 这三个人的视觉效果好强啊
那个 能稍微帮下忙吗
可以哦 我正好有在服务业类店面打工 很有自信 交给我吧
非常感谢
欢迎回来
今天您是要来看哪只乐队
伊地知学姐 这里是女仆咖啡厅
好厉害 喜多和虹夏压倒性的适应性和待客力
啊 不小心以平时的习惯接待客人了
不好意思 拜托再来杯水
凉学姐 那边拜托你了
饮料? 自己来拿
对对对不起
这里不是演出馆 但是好棒
凉同学也有他人难以理解的厉害之处
喂 我带来了团体客人哦
诶 好厉害
欢迎回来 请来这边
后藤同学 你可以去休息了哦
啊 好
这个态度的差距…
明天的演出什么样 现在就能想象到了
明天是
执事咖啡厅
请务必光临
好厉害 蛋包饭这就卖完了
我们班的营业额绝对是第一吧
这也多亏了喜多和乐队的各位
非常感谢
不不 我们也很开心 谢谢
明天的演出 我们绝对会去看的
太好了 好开心
然后 出场费呢
诶?
该不会 想让人无偿劳动…
好了 去练习了
去之前能先等一下吗
我想在回去之前跟大家一起 看一下演出的场地
这体育馆真漂亮呢
最多可容千人左右吧
应该没有那么多人会来
但是观众要真能多一些就太好了
啊…嗯
会来很多观众的
毕竟我们还有喜多之力呀
是
明天 要站在这里吗
跟结束乐队的大家一起
之前我就在想 小孤独的吉他用了很久了吧
我也很在意 音品锈了 还有裂缝
应该是用了相当久的古董吧
应该能卖个好价钱
喂 别马上就换算成钱
啊 这个
我是借用了爸爸年轻的时候用过的
应该是相当老的吉他了
你爸爸他们 明天要来吧
是的
之前因为台风没能过来 所以这次干劲十足
还买了摄影机
意料之中啊
我的朋友刚才也发了LOINE说很期待
那就更得努力了
是…是呢
啊对了 明天的演出过场互动怎么办
先介绍成员再介绍曲子 然后再即兴说一句 这种感觉吧
啊…我觉得可以
不啊 现在这样是可以了没错
但我想像热门乐队一样
过场互动的时候 能不能有趣一些炒热气氛呢
不存在有趣的乐队过场互动
只是粉丝顺着气氛陪着笑两声而已
※只是山田个人观点
太尖锐了!
要是有热度的话 就算再烂的过场互动也能让人爆笑不止
你放心吧
你这是在安慰 还是在挖苦啊
这是要解散的前奏吗
好了 不要再吵了
一起努力完成最后的练习吧
抱歉抱歉 加油吧
那么 开始咯
感觉还不错
诶 怎么感觉喜多同学…
太好了呢
怎么了吗 后藤同学
那个我在想 演出时要是气氛能热烈起来 就好了呢
嗯 观众肯定会乐在其中的
很好 很有精神
小孤独 我们就指望你了哦
我们必须要有自信才行
大家一定会被你惊艳到的
诶 那个倒有点…
肯定会的 因为后藤同学非常…
不 没什么 一起加油吧
诶 好
那么今天就到此为止
为了明天的正式演出 各位要早点睡觉哦
好
辛…辛苦了
秋天的感觉啊
本来打算这个时候大家一起做迷你专辑的呢
一点点稳步向前不也挺好的嘛
终于 文化祭演出
首次在同学面前举行演出
10月2日
10:00~
合唱部开场演出
轻音乐部与自愿报名乐队演出!!
12:00~ 烘焙白米饭
12:30~ 铝罐蜜柑
13:00~ 混沌伊甸
13:30~ 结束乐队
14:00~ 奇迹恋爱史
14:30~ 丘尔丘雷
14:30~  生活指导部(教师乐队)
敬请期待!
虽然不能像喜多那样说得太绝对
但我希望他们 能多喜欢一点 我们的演奏
彩虹棉花糖
钓鱼
#秀华照
姐姐说今天她要来
诶 是吗
要有自信啊 我自己
事情一定会朝着好的方向发展的
要是万一
观众里有唱片公司的工作人员
无与伦比 你们立刻出道
新单曲 6.9 发售
现役女子高中生乐队
『结束乐队』
图中为JR东日本的涩谷站地下通道
现役女子高中生乐队的成功故事
图中为武道馆 是日本音乐人演出最高成就的象征之一
现役女子高中生乐队 『 结束乐队 』
新单曲 6.9发售
说不定还会上新闻 成为一代传奇
她又在自己的小世界里遨游了呢
第31届
秀 华 祭
体育馆舞台
日程表
★
10月2日
10月1日
10:00~
12:00~
14:00~
16:00~
17:00~ 结束
合唱部 开场演出
吹奏乐部
开场演出
戏剧部
「新·罗密欧与朱丽叶」
漫才研究会
S-1大奖赛
自主组织节目「未成年的〇张」
~在老师发怒之前~
轻音乐部与自愿报名乐队演出!!
12:00~ 白饭面包房
12:30~ 铝罐蜜柑
13:00~ 混沌伊甸
13:30~ 结束乐队
14:00~ 奇迹恋爱史
14:30~ 丘尔丘雷
15:00~ 生活指导部(教师乐队)
敬请期待!
小孤独 走了哦
来 来了
前面的乐队 气氛很好啊
这首曲子今年很热门啊
竟然在乐队演出现场挥舞荧光棒吗
我开始紧张了
喜多 深呼吸
小孤独没问题吧
没问题
小孤独 半年前套着成熟芒果箱子
现在已经能展现出这么坚毅的神情了呢
这个乐队的鼓声异常地吵啊
后藤同学也赶紧深呼吸啊
结束乐队 马上到你们了
好的
好 那我们来组个圆阵吧
就是那个先手拉手 然后「哦」一起举手的动作
不错啊 来组一个吧
太热血青春了
各位 伸出左手
好
好了快点
后藤同学也来
好 好的
那么 加油吧 乐在其中吧
一 二
哦
下一个登场的是 结束乐队
喜多 喜多
我在~
果然跟我想的一样啊
姐姐
加油哦
小独
是我的粉丝
我来支持你啦
加油啊
还有同班同学们
我之前想的 不一样
喂
小孤独 加油啊
啊 看啊看啊 今天我特意选了这种杯装酒哦
给我来一场帅气的演出吧
好臭的酒味
来了个不妙的家伙啊
哎…哎呀?
小孤独干嘛无视我
我可是你的菊理姐姐啊
就不该让她来的
你这家伙差不多得了啊
前辈 投降 投降
我们结束乐队平时都在校外演出
我们希望今天的这场演出能给各位 也能给我们自己
留下一段珍贵的回忆
而且如果感兴趣的话 可以去演出馆来找我们哦
加油~
那么下面是第一首歌
由结束乐队献上
鳴りやまなくて何が悪い　青春で何が悪い
音乐响彻不止有什么不好 青春有什么不好
ねぇ　どうして止まらない　止らんないリズムが
为什么响彻不停 无法停止的节奏
体の中　響いている
在我的身体中缭绕回响
イヤフォンからながれるメロディーだけが
只有耳机里流传出来的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才能让我做回自己
赤色に染まる空
天空被染成赤红
僕の心は　何色なんだろう
而我的心 又是什么颜色呢
教えて
告诉我吧
僕はどこへ向かえばいい
我应该何去何从
ずっと探していた
一直在探寻的
大切な何かを　ほら
珍贵的事物 看吧
いつかなくしてしまうものばかりなら
若是某天都消失殆尽
つよく刻んでおこう　いま
那就深深地铭刻下来吧 现在
惨めな夜も馬鹿笑いも
无论是凄惨的夜晚还是傻傻的笑声
あのね　そのあとが言えなかった日も
还是说了「那个啊」以后再没下文的那天
I'm alive now yeah Spring time of life
我活在当下 人生的青春岁月
鳴りやまなくて何が悪い　青春で何が悪い
音乐响彻不止有什么不好 青春有什么不好
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
#12
下集标题取自亚细亚功夫世代2008年发售的单曲
《滚动的岩石，清晨降临到你身边》的后半句
第一集的标题则为同单标题前半句
清晨降临到你身边
一定要看哦