本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：名字普通  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈 压制：小一
不好的预感
猜中了
这是虹夏她们做的
结果台风还是来了
毕竟这也不是挂个晴天娃娃就能解决的
照这个情况 就连买了票的人 都不愿过来吧
真希望大家看到客流量后 不会受到太大打击啊
明明都这么刻苦训练了 好可怜啊
要继续搞乐队的话 这样不讲理的事情还多着呢
不管是什么逆境 都得尽力跨过去才行
我有手帕哟
走开啦
售票从
17:00开始
我朋友也说应该过不来了
我爸妈原本也说 奶奶会过来照看双的
但是奶奶现在过不来了…
这样呀 也是呢
观众连预期的一半都不够了
没办法啦 转换一下心境吧
嗯 说得对
虹夏不管什么时候都很乐观呢
哎呀真是的 没点紧张感
低气压易犯困
说起来 之前我受邀参加临时演出的时候
她还为害怕上台的我 加油鼓劲了来着
好
我也要
让今天的演出
热起来噢!
小孤独 今天是认真演出 不胡闹哟
你很喜欢这个呢
啊 是的
哎呀呀 好大的雨
小孤独 我来了哟
大姐姐
诶? 你是冲着小孤独来的吗
是哟~ 耶~
你们认识吗
她是我大学时的学妹
喂 今天的演出会开庆功宴的吧
想好去哪家居酒屋了吗
酒味好重
我知道有地儿酒好喝哟
这家伙真是变得越来越麻烦了
一起喝到晚上吧
有种刚学会喝酒的大学生共同的烦人感呀
话说 你这都湿淋淋了
被淋湿了
啊 小独
之前路边演出时的…
你…你们来了啊
当然要来啦
因为我们是小独的粉丝嘛
期待你们能带来吹飞台风的帅气演出
嘿嘿…粉丝…嘿嘿嘿…
你是小独吧
我们没认错人吧
我的粉丝~
恭喜你
恭喜你~~~
我的粉丝~~~
我们认错人了!
雨好像会越下越大
比现在还大吗
是的
要不直接现场直播 假装一开始就是无观众演出
不会这样做啦
这种事就算现在做了也不会有人来看的
而且都已经来了几位观众了
没…没…没…没事的
有…有人还在等待着我们的演出
成熟
芒果
绝对不要这样穿啊!
好像还进化了
已经快开演了 果然观众很少呢
不过还有其它乐队的粉丝在 大家都会看的
不管怎么样 开演后观众应该会越来越多的
我说 你知道第一个出场的结束乐队吗
不清楚 没兴趣
看着就没啥意思啊
哈哈…毕竟我们才刚组建不久 还没有广为人知啦
别气馁
说…说的没错
别介意别介意
是…是
好… 该我们上场了
大家演出加油噢
噢
~噢
初次见面 我们是结束乐队
感谢大家在今天这样恶劣的天气下 仍风雨无阻前来观看
哈哈 我们是摇滚乐队呀 喜多太彬彬有礼…
哈 哈哈
好想披上我「成熟芒果」的战衣
不如说 我现在就想逃离这个地方
事不宜迟 我们开始第一首歌吧
请欣赏 我们的原创曲目《吉他与孤独与蓝色行星》
突然降る夕立　あぁ　傘もないや　嫌
突然来临的骤雨 没有伞的我 好烦
空のご機嫌なんかしらない
才不在乎老天爷的心情
季節の変わり目の服は　何きりゃいいんだろ
季节交替时 该穿什么衣衫
感觉…从刚才开始 虹夏的鼓点有些合不上拍子啊
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春天与秋天 到底去了哪里
息もできない　情報の圧力
信息的压力 让我喘不过气
喜多明明排练还好好的 现在却失误不断
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
目眩的螺旋 今我身在何地
凉也和虹夏没有合拍
こんなに　こんなに　息の音がするのに
明明有如此多 如此多的呼吸声音
変だね　世界の音が　しない
真是奇怪啊 世界却万籁俱寂
足りない　足りない　誰にも気づかれない
还不够 还不够 没有人注意
殴り書きみたいな音 だせない状態で叫んだよ
杂乱无章的音节 无声地尖啸
大家和往常完全不一样了
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
所谓的「真实的自我」 又能给谁展示
馬鹿な私は歌うだけ
愚笨如我 只有歌唱
ぶちまけちゃおうか　星に
对着繁星 一吐为快
以上就是《吉他与孤独与蓝色行星》
果然一点都不起眼啊
就不该来太早
那个…
喜多 要介绍下一首曲子哟
好
下一首也是我们的原创曲
虽然是前段时间刚做出来的
我们…
弹奏和曲子都还有所不足
但是…
我不愿一直如此!
あのバンドの歌がわたしには
那个乐队的歌 于我而言
甲高く響く 笑い声に聞こえる
如同高亢尖锐的笑声
あのバンドの歌がわたしには
那个乐队的歌 于我而言
つんざく 踏切の音みたい
如同冲破道口的响声
背中を　押すなよ
别推挤后背
もうそこに列車が来る
列车马上要到了
目を閉じる
闭上双眼
暗闇に差す後光
背后阳光 射向阴暗
耳塞ぐ
塞起耳朵
確かに刻む鼓動
心跳颤动 真切入骨
胸の奥
感受内心
身を揺らす心臓
身体摇摆 随心所欲
ほかに何も聴きたくない
其它什么都不想听见
わたしが放つ音以外
除了自己发出的声音以外
还挺好的呀
是呢
超级帅
一脸得意的表情真棒
以上就是第二首歌 《那个乐队》
那接下来 是最后一首歌
众人举办庆功宴的店家原型
是位于世田谷区北泽2-3-12的
居酒屋 こけら
干杯~
演出辛苦了 今天由我来请客 喝吧
谢谢姐姐 虽然我们不能喝酒
学姐 我喜欢你
你自费 别往我身上贴
好喜欢
话说这位是谁啊
我就是比任何人都要爱贝斯的 天才贝斯手广井菊理
贝斯昨天忘在居酒屋了 也不记得忘在哪家了
马上就前后矛盾了
我经常去看你的演出
真的吗 你看人很有眼光呢
对着观众喷酒
烂醉着演出太棒了
抱歉 忘词了 但是演唱会不就是这样的吗
别生气啊 吵死了
被你踩脸也是个很好的回忆
新宿 谢谢
人渣们你们太棒了 我操〇妈
我似乎完全没有理解什么是摇滚
不要尝试去理解 大概也没问题吧
演出最后气氛非常热闹 太好了呢
虽然观众只有十来个人
但是他们全都很满意吧
是呢
继续下去的话粉丝会越来越多的
下次演出也加油哦
售票指标的费用也要准备好哦
你要不说最后这句 我还会感动一下
小孤独 今天也非常努力了
燃尽成白灰了
小孤独 别变成灰
我已经累了
恭喜恭喜
感觉不太妙啊
好了 点道喜欢的菜吧
好
小孤独要点什么
我想点个炸鸡呢
挺…挺好的呢
啊 这道菜也看起来不错啊
那是…
是Isosta 因为我是大臣
大臣?
那有什么好玩的
分享开心的情绪
朋友感到开心的话 自己不也会觉得很开心吗
喜亮
很好 用喜多气场来纠正姐姐乖僻的性格吧
乖僻? 店长不是很温柔嘛
喜亮
别这样 要死了
那个 我想好了 菜单给你
谢谢
此处的串(Pincho)是一种源自西班牙的饮食形式
面包垫底 上面用牙签穿上肉片 海鲜 橄榄等
那我要个牛油果奶油芝士串
还有西班牙蛋饼 加荷兰酸辣酱
什么
这个蛋饼 加荷兰酸辣酱的那种
荷兰?
喜多又在说一些意义不明的时髦东西
好啊好啊 使劲点
喜多是能很随意地进出星巴克的人吧
复杂的点单 都能随口就来
我要点小杯佩佩罗普里普利帕皮普佩珀佩罗佩冰乐
喜亮~
小孤独呢 要点什么
今天的我不一样
我也要点些时髦的东西
小孤独?
那 马丘比丘遗迹的密西西比河 大峡谷圣迭戈拼盘
嗯嗯 马丘比丘马丘比丘
啊? 在哪儿啊
搞错了 我点薯条
你这怎么念错的啊
酒盗指用鱼类内脏混合蜂蜜辣椒等腌制的下酒小菜
由于这种小菜非常下酒 便有了「酒盗」之名
我要酒盗
你几岁啊
你这就喝下一杯了啊
居酒屋就我的主场啊
是什么呢 我也不会读
已经3杯了哦3杯
虽然是第一次来 但居酒屋还挺有趣的
凉学姐知识渊博啊
等成年了能喝酒了 会更开心吗
最近老婆穿着的喜好突然变了
手机也突然上锁了
什么 你看你老婆手机了吗
才不是 只是偶然发现了
那绝对是出轨了
也是啊
但被出轨也是理所当然的吧
每天都是工作工作的
不是理所当然的吧
一直无偿加班 休息日也得接待客人打高尔夫
偶尔早点下班 也不好回家
而是像这样跟你喝酒
我究竟是为了什么而工作的
没事吧
不经意间瞥见列车站台的时候 我有时会想着跳下去啊
哎 喝吧喝吧
不好意思 来杯烧酒
好的 烧酒一杯
人生无论到何时都是地狱吗
高中就学期间 如果不能出道的话
我也不得不去找工作吧
高中毕业
去上大学
出道失败 就职
被调到营业部
我脑子还没聪明到能上大学
而我甚至连为什么要上大学都不知道
12月海凉粉营业销售成绩
目标100份
这个月海凉粉销售业绩 后藤是最后一名
又是后藤
部长也是坏呢 想让后藤主动辞职 故意把她调到营业部
那…那个 请买一份海凉粉吧
传承久远  口感顺滑
滚 不买
出道失败 就职
被调到营业部
上门销售失败
拒绝上班
变家里蹲
显而易见的 失败的人生游戏
小独 把门打开吧 好吗?
不用去上班了 再跟妈妈一起吃饭吧 好吗?
小孤独又发作了吗
哎 这症状果然经常发作吗
得快点靠吉他谋生不然就要啃老得快点靠吉他谋生…
真可怕呢 小孤独的这张脸
是吗 我觉得挺有韵味的
真的吗
给我砂纸
每次都要这么做真麻烦呢
糟了 可能失手了
没事的 这边这样子 你看
真熟练呢
脸是不是太长了?
差不多就是这样的啦
非常感谢
果然还是再稍微修正一下吧
说起来 郁代
今天的演出 你才刚开始学吉他3个月多一点 弹得很好了
诶 郁代是谁啊
是谁呢
喜多郁代的名字以「代」结尾
而这是昭和年代常有的女名结尾
如「千代」「美智代」等
故而说充满老太太风格
这颇有老太太风格的名字 是谁的名字呢
不就是你的名字吗
啊 是喜多的名字啊
原来这个表情是会传染的啊
我一直都没提过 讨厌这个名字
为什么 不是很可爱吗
像店长你这样有着「星之歌」这样美丽名字的人
是不会懂的
哦 好像破防了呢
因为全名听起来像是个冷笑话啊
音同「喜多 郁代」
来了 走吧
是不是很好笑呢
喂 这孩子被玩坏了啊
我的全名是 喜多喜多
感觉看着你破防 挺少见还挺有意思
你性格好坏啊
刚才你说的那些
就是你刚才小声念叨什么 「得快点靠吉他谋生不然就要啃老」
我刚才乱了方寸 十分抱歉
倒不用道歉啦
只是想作为乐队界前辈给你一条建议
那就是无忧无虑地享受乐队活动吧
如果要是一心想着要成功
就会过得很辛苦哦
说的很对
最重要的是享受实现梦想的过程
话说前辈你为什么突然不玩乐队了
诶 店长以前也玩过乐队吗
对啊 还非常火哦
那为什么
感觉厌倦了 乐队
那你为啥还开了个演出馆 不是自相矛盾吗
虹夏从来没提到过这件事
吵死了 喝你的酒吧
可以吗 多谢了
都说了 你自费
话说虹夏出去以后还没回来
不好意思 我去趟厕所
服务员 再来一瓶
那个 虹夏
哦 小孤独啊
你怎么了
没事 只是来乘下凉
最近晚上有点凉快呢
是啊
不知不觉暑假就要结束了啊
我什么都没听见
什么都不知道
暑假不会结束
我不是学生
树 水 星球 银河
小孤独 面对现实吧
不 不好意思
那 那个
我说啊 从今天的演奏我看出来了
你就是吉他英雄吧
诶 不…不是 那个 不不不…那个…
从你那利落的扫弦动作 就可以看出来了
而且 现在我才发现吉他也是一样的
已经藏不住了吗
那个 是的
但是我并不是故意不说的
现在的我还完全配不上英雄的称号
我想等我改变性格之后再说的
特别是对虹夏你
知道是我 你是不是很失望
没有哦 吉他英雄就是你 我反而很开心
诶
话说 我以前告诉过你 我有一个真正的梦想吧
是的
我很小的时候 妈妈就去世了
爸爸也一直不在家
姐姐就是陪伴着我的唯一的家人了
姐姐开始玩乐队之后 因为我感觉孤单
就让她带着我一起去演出馆
对那时候的我来说 一切都那么闪耀
那个空间 充满了幸福
姐姐看到我这样 就退出了乐队
然后开了一家演出馆
STARRY就是姐姐专门为我创建的
虽然姐姐肯定不会亲口承认的
所以说我真正的梦想就是
连带着姐姐未完的梦想一起 做一支热门乐队
然后让STARRY变得更加出名
但是真正开始做乐队之后
我有时也在想 我的梦想是不是一时冲动呢
今天就是如此 大家的自信都有点受打击了
但是 每次事情变得糟糕的时候 来拯救世界的
就是小孤独你啊
今天的小孤独 就是我的英雄哦
凉这次想在乐队里 做属于我们自己的音乐
喜多期愿着 大家一起做一些事情
大家都把自己重要的心愿 寄托在了乐队上
话说回来 小孤独还没有告诉我
你为什么要来做乐队呢
我
作为吉他手 我想让大家珍视的结束乐队
成为最棒的乐队
然后 集合大家的力量 让乐队变得出名
赚大钱 然后可以高中退学
你这目标太沉重了吧
但是我接受你的梦想
要是小孤独的演奏
每次都能发挥得和视频里一样优秀就好了
我…我会加油的
但是我坚信着
有小孤独在的话 梦想一定会实现的
所以 以后要多多展示哦
小孤独的摇滚
孤独摇滚
好!
鳴りやまなくて何が悪い　青春で何が悪い
音乐响彻不止有什么不好 青春有什么不好
ねぇ　どうして止まらない　止らんないリズムが
为什么响彻不停 无法停止的节奏
体の中　響いている
在我的身体中缭绕回响
イヤフォンからながれるメロディーだけが
只有耳机里流传出来的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才能让我做回自己
赤色に染まる空
天空被染成赤红
僕の心は　何色なんだろう
而我的心 又是什么颜色呢
教えて
告诉我吧
僕はどこへ向かえばいい
我应该何去何从
ずっと探していた
一直在探寻的
大切な何かを　ほら
珍贵的事物 看吧
いつかなくしてしまうものばかりなら
若是某天都消失殆尽
つよく刻んでおこう　いま
那就深深地铭刻下来吧 现在
惨めな夜も馬鹿笑いも
无论是凄惨的夜晚还是傻傻的笑声
あのね　そのあとが言えなかった日も
还是说了  那个啊  以后再没下文的那天
」
「
I'm alive now yeah Spring time of life
我活在当下 人生的青春岁月
鳴りやまなくて何が悪い　青春で何が悪い
音乐响彻不止有什么不好 青春有什么不好
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
#09
江之岛电梯
下集标题取自亚细亚功夫世代2008年发售的第11张单曲
《滚动的岩石，清晨降临到你身边》(本单曲也是第1集标题来源)
其中的配曲《江之岛电梯》
同时也是江之岛电铁负责管理的
现实中实际存在于江之岛
用于登到岛屿最高点的
一组手扶式电梯
一定要看