本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：コリ  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
想玩捉迷藏的靠过来
我要玩我要玩
我这种人能靠过去吗
等等我
我也要玩
在思来想去的时候错过时机
察觉之时已经孤身一人
班级旅游时 跟老师交换便当配菜的孤独孩子
我回来了
不参加社团 放学后立刻回家
将食材稍稍加热…
只在父母来消息和收到优惠券通知时手机才会响起
这就是我
后藤独 初中生一年级
再这样下去真的好吗
我时不时会这么想
可是我和别人讲话之前会先「啊」一声
不敢和别人目光相交
自打出生以来 阴郁的性格如影随形
你在看电视吗
没有
学生时代 我是那种坐在角落假装在看书的人
因为没有朋友
而你现在已成为年轻人追捧的热门乐队的成员了
对 阴沉的人在乐队里也能发光发亮
说的真有道理啊
那么 请听
疾风骤雨为我们带来的《扳机》
疾风骤雨(In Storms)名字原型取自瑞典旋律死亡金属乐队烈焰(In Flames)
乐队原型取自日本乐队9mm Parabellum Bullet
曲子取自两乐队同名曲《扳机(Trigger)》
这里采用的是日文的扳机(引き金)
怎么了
爸爸 吉他借我
好啊
谢谢
这样吗
独也终于对吉他感兴趣了
要是能组个乐队
像我这样的人也有可能发光发亮啊
我决定了
我要弹好吉他
初学电吉他
超易懂!
然后去学校找人组成乐队
掌握低把位和弦吧
所谓低把位和弦 即用1到3品的
低把位与空弦演奏的和弦。
指法如图所示 试着弹弹看吧。
★常用的大三和弦
C大调
指法要点
大拇指要稳稳按住琴颈。
其他各指按弦时尽量立起。
D大调
指法要点
后面紧握的大拇指注意不要碰到
消音的5和6弦。
E大调
指法要点
握住琴颈的大拇指注意不要碰到
消音的6弦。
A大调
指法要点
三指并排一起按到2品位置。
G大调
指法要点
小指要弯一下 稳稳按住1弦
无名指和中指注意不要碰到2到4弦
图中常用术语注释：
音品：指图中下方有数字标识的竖线
即吉他指板上凸起的横柱状部分
1到3品即从左起
第一到第三根竖线(横柱)
弦：指每张图中的横线
即吉他的琴弦
从上到下为1到6弦
空弦：指每张图中
左侧画有圆圈的横线
即左手不按放开的弦
右手直接弹奏发音 也称开弦
消音弦：指每张图中
左侧画有叉号的横线
即左手不按
右手不拨 不发音的弦
和弦：三个或以上的音高的组合
蓝色的「中」：即中指
红色的「人」：即人差し指 中文称食指
绿色的「薬」：即薬指 中文称无名指
黄色的「小」：即小指 中文亦称尾指
E A G
为什么突然用英语
然后在文化节上召开演唱会
就能被大家吹捧啦
吹…捧?
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
#01 滚动的孤独
本集标题取自亚细亚功夫世代2008年发行的第11张单曲
《滚动的岩石，清晨降临到你身边》主打曲曲名的前半句
孤独摇滚！
为了能在他人面前演奏 每天坚持练习6个小时的结果是
不知不觉中从初中毕业
不能出席演唱会
文化节
没能凑齐
乐队成员
本来就一个朋友都没有的
三年
到了高中
我一定要凑齐乐队成员
我立下这样的志向度过了高中的头一个月
心灵寄托却还只有吉他
距离家里蹲 仅剩最后一步
作词作曲都是我
在橱柜里注入的心血
在我的狗屎原创曲引起半夜的邻里纠纷之前
先上传热门乐队的翻弹视频吧
在爸爸的建议下 我以吉他英雄为网名开设账号
并开始上传翻弹曲 已经有一段时间了
啊 之前发的视频
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
上了高中之后因为生活太充实了
没什么时间投稿~！(*'ω'*)
这次弹了跟朋友经常在卡拉OK
唱的歌！(*^▽^*)
已经有不少评论了
太厉害了 难不成你是职业吉他手…? 233
超喜欢高潮部分
最近播放数还挺多的
还有人称赞我弹得好
对啊 就算现实怎么糟糕都无所谓
在网上会理睬我的人有的是
太厉害了 难不成你是职业吉他手?
高潮部分太喜欢了
每天都有听你的歌！
最近开始学吉他了！期待你的下一作！
因为网上的都跟我一样尽是些内向社恐的人…
2：17这里喜欢
我喜欢这吉他声 响彻灵魂
你使用的是哪种效果器？
文化节建了乐队并在文化节上演奏这首曲子！
全校的学生都热情高涨~！
我们组建了乐队并在文化节上演奏这首…
我也努力过
把CD带到学校 放到桌子上
快来向我搭话
拿着乐团的周边 展示给别人
京急本线 金泽八景站上行(品川方向)站台
快来向我搭话
午间广播的点播歌曲
下一首是 2年A班的后藤同学的点播
放了当时很沉迷的死亡金属曲
全是黑历史
快忘掉 快忘掉
你使用的是哪种效果器？
文化节建了乐队并在文化节上演奏这首曲子！
全校的学生都热情高涨~！
真好啊 演唱会
有使用效应器之类的道具吗？
文化节建了乐队并在文化节上演奏这首曲子！
全校的学生都热情高涨~！
我们轻音部也组队演奏过！
真好啊 我们高中不知道有没有会吉他的人呢
还 还有这一招
远处背景中水域为京急本线金泽八景站前的平潟湾
好 好帅
小孤独面前的玻璃幕墙为Wing Kitchen金泽八景
乐队女生气质满满啊
一看就不简单 好厉害
左侧为罗森金泽八景站前店
存在感爆棚
这下 一定会有人向我搭话
今年的文化节该变忙咯
我就说是那个…
下节课要换教室了?
社团活动室B
之前有个事儿啊 去卡拉OK那回…
那不错啊
咦
我是不是靠着熬夜那会儿的劲头做得太过了
我都这样子展示出我是个乐队少女了
有可能故意不来跟我搭话…
不不不 再想要绷不住了
你看你看
现在这样子被人笑话的话
就不只是绷不住了 人会没掉的
太棒了 太可爱了 禁不住要露出微笑了
吉他？
好治愈啊
喂 喜多
喜多?
抱歉抱歉 你说什么?
该公园原型为位于东京都杉并区松木3-30-8的松木儿童公园
不 我知道的
只靠外力 情况是不会好转的
聚集到这里的人 跟我一样都是孤独的啊
那个人家庭内部一定…
爸爸
诶
抱歉 来晚了
没事没事 好了去吃饭吧
幸福美满的家庭
对不起 随便把你当成跟我一样的人
粉丝超过3万人了
对啊 我归处只有网络
我已经不想去学校了
吉他!
这是吉他吧 你会弹吗
太久没说话了 声音…
抱歉突然跟你搭话
我是下北泽高中二年级的伊地知虹夏
后藤独 秀华高中一年级
顺便问一下小独
一上来就直呼名字!
你吉他弹的怎么样
还行吧
是吗
那个 我现在有点小麻烦
如果不行的话也没事
虽然没事但有也有点麻烦
绝对不是小事
我就直说了
拜托了
就今天一天 能不能到我的乐队里当吉他手帮个忙
乐队?
马上就要上场了 弹吉他的人却突然不来了
有基础的话很快就会弹的
马上就要 上场表演?
拜托你了
啊…不…
谢谢 那现在就去演出馆吧
注：演出馆，即Live House，指供乐队演出的小型声乐演出场所。
我还什么都没说
来了
小独你经常来下北吗
啊 我没…
注: 背景原型取自下北泽站附近的本多剧场
我怎么可能来这种充满个性的时髦地方
演出馆马上就到了
虹夏真潮啊
这才是乐队女生的感觉
与之相比 我却穿着老土运动衫
黑眼圈又重 还驼背
啊 我身上是不是有股霉味
平常一直在壁橱里
不 这是除虫剂的味道
与之相比 虹夏味道好香
是女高中生本来该有的味道
我走的速度是不是太快了
不…不
今天我们出演的演出馆叫「STARRY」
我的姐姐是店长
出演的演出馆
听起来就感觉很正式
咦 感觉心脏跳得厉害
然后呢
我在那里打工
小独 你其实很擅长运动?
不…但是玩躲避球的时候 我不知道为什么一直都能存活到最后
是 是吗
我在演出馆演出
不行不行 现在不能害怕
回想起来 在妄想中每天都开的文化节演唱会
还有第一次的个人演唱会
Zepp 超级会场
注：Zepp为索尼音乐娱乐(SME)旗下子公司
Zepp场馆联盟所运营的演出场馆品牌。
本作的主要出资方Aniplex亦为SME的子公司。
小独这里妄想的应该捏他自
位于台场的Zepp DiverCity东京。
独 独 独
我是制霸武道馆的女人
啊不没什么
希望她没有觉得找错了人
我是不是找错人了
到了 就是这里
本演出馆原型为下北泽Shelter 位于世田谷区北泽2-6-10
魔…魔界?
早上好
第一次来到演出馆
这个阴沉度 压迫感
好舒服
小独没事吧
到我家了
不是哦
这回也让PA来伴奏吧
这是今天一同演奏的乐队
虽然乐队总给人很可怕的感觉
但怎么说也不过是一群家里蹲聚到一起
影子般的女人 阴沉角色的集团
大家跟我都一样
在那里的就是PA
请勿抛洒饮料 会造成器材损坏！
早上好
生而为人 我很抱歉
你发什么癫啊
你总算回来了
凉
她是后藤独
是奇迹般的在公园里找到的吉他手哦
好可怕 她在瞪我吗
她是贝斯手山田凉哦
我我我是后藤独 非常抱歉
等下
没事的 凉只是没什么表情
你叫她怪人的话她会开心的哦
才不会开心
看起来好开心
说起来店长说
一直练到开始为止吧
还生气地念叨着虹夏擅自离开演出馆的事 出去买东西了
不是吧
在她回来前 我们先去录音室吧
小独也是 来
好
现实很可怕
但是我感觉接下来会有很多有趣的事情在等我
这个是今天的安排和乐谱
那…那个 乐队成员是…
这就是所有人了哦
我们这回是伴奏乐队
这首歌的话没问题
但是没有主唱的话演奏就得更努力了
我吉他弹得好像很好 可以做到的
应该可以做到的
大猩猩?
听了我的演奏 她们两个都会吃惊的吧
因为我在网络上还相当…不 挺受欢迎的
事不宜迟 先从头来一遍吧
刚开始先慢慢来
粉丝有3万人
之后再一点点地习惯
好 弹给你们听
那么开始吧
超级烂
为为为什么 我明明是吉他英雄 粉丝足足有3万人
不是不是
啊 这个 那个
抱歉
让我来说明一下吧
~吉他男简单易懂的单人讲座~
在乐队里与其他人节奏一致是非常重要的
但社恐的小独连眼神都不敢对上
所以会一个人抢拍演奏
~吉他男简单易懂的单人讲座~
水蚤
独
派对咖
水蚤
独
即使单人演奏是最强的
到乐队里地位却比水蚤差
会成为最弱的一部分
你好 我是浮游生物后藤
出现了一个像是过气搞笑艺人一样的人
于是后藤独变成了灰尘
再也没弹吉他了
孤独摇滚！
水蚤 后藤独
鼓手 伊地知虹夏
贝斯手 山田凉
吉他男 吉他男
等等等等一下
出来吧
马上就要开始了哦
我果然还是做不到
没办法啊 毕竟是临时拼凑的乐队
我打的也不怎么好
我弹得很好
总之看着我
不要逃避现实
过…过场互动我也完全派不上什么用场
用用用我的性命来场切腹表演吧
观…观众回去的时候应该至少能记住乐队名字
我弹得这么差劲真是非常抱歉
那也太摇滚了
没事 独被笑话了的话我会用贝斯「啵姆」地敲他们的
贝…贝斯会发出那种奇妙的声音吗
流血事件也是一种摇滚
是摇滚
摇滚也太能当免罪符了吧
而且 来看我们乐队的大概只有我的朋友而已
而我的朋友只有虹夏一个人
普通的女高中生根本听不出来演奏的好坏啦
你这发言容易引火上身啊
哎呀 所以说你就放心吧
我还是觉得有点
我倒是可以听出好坏
凉你又不是普通人
哎 没有在夸你 别得意忘形了
抱歉
但是
不要强人所难了
也是 抱歉提了一些过分的要求
啊不 那个
真…真的谢谢你们愿意跟我说话
我一直都有组建乐队的想法
但…但是找不到成…成员
所以才把自己平时的翻奏上传到网上
你平时都弹奏些什么歌
基本上是这几年的热门乐队的作品
一旦乐队组成我马上就能够弹
好厉害
不厉害 结果我最后就变成现在这个样子了
组乐队果然只是我的痴心妄想
只翻奏热门歌曲
听起来像是吉他英雄的风格呢 你知道吗
大概跟我们是一个年纪的吧
吉他英雄…不就是我吗
不知道的话等会我把主页发给你
她真的超棒 你听一下看看
超…棒
我知道 经常上我的首页 我也看过几次 确实很厉害
对吧 就是起的这个名字有点尬
尬吗
我关注了 还订阅了消息通知
真想有一天和她一起演奏呢
你的梦想刚才已经实现了
我想说的是 那些高手和名人
肯定也在我们看不见的地方弹了很多次的吉他
你过后看一下吧 看过之后肯定就明白了
我还以为现实世界中没人对我有兴趣
只是今天不行就轻言放弃的话太快了
而且也有可能是我们的问题
我们的问题?
小独?
但是那么善良的人一直关注着我
还跟我这样的人说话
站起来了
这种可能一生都不会发生一次的奇迹
我不能就这样错过
我…我…那个…
难道说你愿意来了吗
小独
我很清楚这一切 但是果然还是太害怕了
我真的承受不起当众演出的压力…
成熟芒果
害怕的话 在这里面演奏怎么样
跟我一直以来演奏的感觉一模一样
你到底住在什么样的地方啊
大家一起在下北泽嗨起来吧
感觉变得开朗了一点
话说 该怎么跟观众介绍你呢
小独 可以用你的本名吗
不…那个还是…
那用外号怎么样
初 初中时期 我的外号是「那个谁」「喂」之类的
这也叫外号吗
我我我还没有和谁熟悉到能获得一个外号
小独 孤身一人 就叫小孤独吧
注：小孤独这里读音是波奇，日本常用作狗名。
这命名太微妙了
我我我 我是小孤独
她这不是很开心吗
这是我的第一个外号
感觉有点泪目
啊 我还不知道你们乐队的名字呢
是「结束乐队」
「结束乐队」…「束线带」?
注：这两个词在日语中发音相同，
指用于捆绑固定电线等线缆的一次性塑料制卡扣带。
杰作
这谐音也太冷了 必须要改名
为啥 这不很可爱
啊 是啊
先不讨论乐队名了 差不多就要登场了
没关系的
就算弹得很烂 能快乐地演奏才是核心
音乐会很容易让人迸发出强烈的情感
好 好的
技艺这种东西可以下次再谈嘛
下次…再谈?
好吧 我们走
嗯
下次 我也能参加啊
初次见面 我们是结束乐队
今天我们会演奏一些大家可能比较熟悉的曲目
敬请欣赏吧
这谁
虽然不能拿出平时的弹奏水平 多少有些糟糕
不过 和其他人组成乐队演奏 原来是这么快乐
今天的我熠熠生辉
才怪
不如说是人生的最低谷
我搞砸了
过场互动冷场了
那 那个
下下下下下
什么
什么啊 这也太吓人了
下次出场之前 我的交流能力想达到和同学打招呼的水平
这是什么宣言
真是惊人的成长
是吗 好
接下来是小孤独的欢迎会暨演出反省会
今天的社交让我筋疲力尽 我先回去了
抱歉 我也困了
我我我先走了
根本就没有凝聚力好吗
注：此处「結束力(凝聚力)」和乐队名中的「結束」用词一样。
一定要治好社恐
释放出身为吉他英雄的我的力量
为了虹夏 小凉和结束乐队
抱抱抱抱歉 抱歉
踏みつけられた孤独とペダルから
从被践踏的孤独与踏板处
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
多次奏响的音色 无言绕梁
打ちつけられた孤独に
被用力击打的孤独
スネアのリズムが重なって
与小鼓的节奏重合
確かな鼓動になる
变成强有力的振动
誰か心のノイズをとって
取下谁心中的杂音
わたしを覗いてよ
来偷偷观察我
誰も心の奥には入れないけれど
内心深处虽无人能进
期待してしまう　そんな夜
但依旧期待着 这样的夜晚
Distortion it's Motion
失真 一个动作
始まったらもう止まらない
一开始就无法结束
制限も経験で塗り替えられるさ
一次次的努力能突破极限
そうだろう
一定是吧
ディストーション　いつもそう
失真 一直如此
左脳追い越して心が走り出す
越过左脑的心开始跑动
君の方へと
前往你的方向
次の音にエスコート
为下一个音符执行护卫
日々の憂いにディストーション
为每天的忧郁添上失真
ひとりの夜　鳴らすコード
孤独之夜 响彻的和弦
君も同じかい　理想像
理想模样 你也一样吗
追いかけた日々　Fコード
追逐每一天 F和弦
掻き鳴らすんだディストーション
弹奏每一音 增添失真
ボリュームを振り切るよ
震开音量吧
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
明天见
#02
下集标题取自亚细亚功夫世代2012年发售的第18张单曲
《那么，明天见》主打曲曲名的后半句
一定要看哦!