本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：名字普通  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
这时候生奶油飞到了天花板…
诶 各位
这是你们盼望已久的工资
太好了!
太…太好了
谢谢
十分感谢
谢谢您
好
给 这是你的工资
谢…谢谢您
一…一万日元
我血与汗的成果!
该用来干什么呢
买本新总谱?
总谱指以多行谱表记录多声部作品的乐谱
此处新总谱指未经记录的总谱
孤独的摇滚 Hamaji Fuyu
豪买一通漫画?
图中漫画的作者Hamaji Fuyu(Fuyu意为冬季)
均为原作者Hamaji Aki(Aki意为秋季)的改编
图中出现的两部漫画均为本作原作者的作品
一部是本片原作
另一部则是「闪光书籍迷路中!」
闪闪发光书籍奔跑中!    Hamaji Fuyu
孤独的摇滚 Hamaji Fuyu
或许可以给爸妈买个蛋糕当作惊喜?
闪闪发光书籍奔跑中!    Hamaji Fuyu
孤独的摇滚 Hamaji Fuyu
爸爸妈妈
谢谢你们
打扰一下正在兴头上的你
爸爸妈妈
谢谢你们
我先收一下演出要用的钱哦
爸爸妈妈
谢谢你们
下面请听 我的新曲
「再见了 谕吉」
谕吉指一万日元纸币的正面人物
教育家福泽谕吉
抱歉啦
我也很心痛啊
说起来是啊 我是为了演出指标才开始打工的啊
我也向你道个歉 喜多
没事没事
哎 只要我每个月都在这里努力工作
结束乐队就能继续活动
这样也不错吧
制作一张专辑要花这么多钱吗
诶?
难得能出一张专辑
我打算放在我们演出的贩售处售卖
还有拍MV也得花一大笔钱…
那暑假期间就得找些别的兼职做一做了
说的是啊
要不大家一起去海之家打工?
海之家是位于日本的海滩附近
提供饮食 洗澡等服务的小店
海边 好啊
海海海海海边?!
牛牛金融
当日放款 审核简单
仅需简易审核 365日24小时随时可用
借款没有任何限制
可以选择按月还款或一次还清
本店信誉良好 安全放心
为金钱烦恼的你伸出援手!
以下的牛牛金融原型
来自漫画家真锅昌平所著漫画《暗金丑岛君》中
出现的核心组织cowcow金融
也可以去游乐园这之类的地方打打工呀
点击这里申请放款
放款流程
牛牛金融的放款流程仅需简单三步
1. 在上面的申请表中填入信息申请
2. 我们的负责员工会和您回信联系
3. 放款至您的账户
步骤① 步骤② 步骤③
申请 回信联系 放款
注意事项
请您先在申请专页上填入信息进行申请
填入信息时请务必填入准确真实的信息
如您填入虚假信息
我们一旦发现就会立刻中止放款流程
听起来挺有意思的嘛
啊 不行
这里还是不给未成年人贷款
不对 要是去网络更深处找找的话…
得去卖个肝脏了
小孤独
把把把吉他拿去抵押应该能贷到款
打打打打工就请饶过我吧
海边或者是游乐园真的饶过我吧
不 我只是给你说我作完曲子了
吉他与孤独与蓝色行星
诶 这不是超棒嘛
是的 很好听
我读了小孤独写的歌词 灵感就这么浮现了
做的太棒啦
你的努力有了回报啦
表扬一下 乖乖
学…学姐 我也有努力啊
看看我 我已经能如此熟练地弹奏吉他了
厉害
您觉得厉害吗
那您也给我一个乖乖摸摸吧
乖乖
我的梦想 有机会实现啦
哦?
好!
我向姐姐申请一下 看看下个月能否演出
诶? 你还没有给你姐姐说吗
没问题的
上次她可是很爽快地答应我了
对吧 姐姐?
啊? 我可没允许你们上台
诶?
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
孤独摇滚!
#05 不会飞的鱼
8月份的演出乐队候补
·通心粉铅笔
·雪国with隧道
通心粉铅笔原型来自发祥于洗足学园音乐大学的
摇滚乐队通心粉铅笔(マカロニえんぴつ)
此处将日语词铅笔(えんぴつ)转写为了
用片假名表示的英文(pencil ペンシル)
雪国with隧道来自川端康成所著
长篇小说《雪国》的首句
「穿过县境上长长的隧道 便是雪国」
|
·|
·呆|
·呆毛|
诶 为什么呀
我们不是已经做出了原创曲了吗
和这个没关系
总…总感觉氛围有点…不妙
啊 观众不够而达不成的指标我们会垫钱的
不是钱的问题
是水平的问题
可之前你不是让我们出场了吗
那是为了让你们能留下美好回忆特别准许的
留下美好回忆?
平时我是要先试听审核乐队样曲的
你不是知道吗
是这样…没错…
抱歉 你们的水平要还是和五月份的演出一样
我是不会允许你们上台的
不许上台…
那我们…
你们玩玩你们的乐队过家家就得了
还有什么要说的吗
你这人明明就是 长这么大还得抱个娃娃才能入睡!
伊地知学姐!
她这落跑前放的狠话是几个意思
她说的娃娃
是在指这两个老旧的兔子和熊猫娃娃吗
哎呀 真可爱
给我把这图删了 立刻!
你在干什么啊 快去追她啊
诶…
别摆出一副嫌麻烦的表情啊
来啊 后藤同学也来
我们出发
哈
嘿
汪
好…好
等一下 小孤独
我…我在
诶 什么 什么什么
什么什么什么?!
这里就在上一集四人拍照之前喝饮料的停车场对面
世田谷区北泽2-33-12附近
你这赌气的样子太明显了
要你管
这个…学姐 你没事吧
抱歉啊 我这么突然跑掉
但她也不用把话说这么绝吧
打…打扰一下
小孤独
这个…
刚才…
店长她说…
小孤独 你先调整呼吸!
给 小孤独
谢…谢谢你
平静下来了?
啊 是的
这个 店长她刚才给我说了
井上兄弟原型取自真心兄弟(真心ブラザーズ)
绿黄色蔬菜原型取自绿黄色社会(緑黄色社会)
均为日本本土摇滚乐队
8月份的演出乐队候补
·通心粉铅笔
·雪国with隧道
·呆毛
·井上兄弟
·脱落&重生
·绿黄色蔬菜
|
给虹夏带句话
·|
·j|
·ji|
·jie|
·jies|
·jiesh|
·jieshu|
·jieshuy|
·jieshuyu|
·jieshuyue|
·jieshuyued|
·结束乐队|
想上台 先试演
我会在下周六看你们演出来决定是否…
诶?
你在干什么
我…我在尽全力展现我的服从心
你再不去追会跟丢她的
犬类展现自己服从心的姿势
似乎也有假说认为这不是服从 而是准备战斗的信号
凉学姐真的博学多识
诶不对…
也就是说…
试演会
是呀
在试演会上合格 就能上台演出了吧
是…是的
那一开始这么说不就得了
姐姐真是坏心眼
不过 这样子我们就该努力练习啦
嗯嗯
太好啦
啊 嗯 确实
你这一副这俩人才是最令人担心的人的表情
惊吓!
那你们俩人的部分就放提前录好的音源
你们只需要好好练习假弹姿势就行了
好
不行 我们可不是空气乐队
空气乐队指不拿乐器 只靠背景音乐
做出正在演奏乐器样子的表演形式
就剩一周时间了 这回没必要这么拼…
就算弹得很烂 只要努力弹奏 热情就能传达给他人
弹得很烂…
啊啊抱歉 但是你们两位比一开始已经好多了
对吧 凉
嗯…
你给我圆个场啊
啊啊 小孤独?!
不要到水泥管里面去逃避现实啊
就作了词就得意忘形了 十分抱歉
啊 小孤独式自言自语又开始了
我这样的人正适合水泥管里面这种阴暗少光 黏腻潮湿的地方
咦 先不说我…后藤同学 弹得不好?
明明之前在学校听她弹奏时
我这种小白也觉得她弹得很好啊…
总之 好啦 出来吧
之前是碰巧吗
只要节奏组演奏好就行
节奏组指乐队中把控节奏节拍的演奏者
摇滚乐队中多为鼓手和贝斯手
是吗
嗯 我觉得姐姐也没有要求我们全都演奏得跟凉一个水平
小孤独现在站在京王电铁井之头线下北泽站站台上
面朝下行线(吉祥寺方向)
那她要求的是什么
对摇滚的热情?
作为乐队的…成长?
成长…
后藤同学 谢谢你呀
能陪我练习
啊…不
但是不在这种阴暗的地方 去教室练习不是更好
啊这个…那个…那是…
那样的话 大家会盯着我们看
心里想着为什么喜多同学这样的好孩子会跟这种人在一起
就完全没法练习了
啊 是那样吗
如果在教室练习的话会很吵呢
真不愧是后藤同学
她往好处想了
人真好
那个 后藤同学
我那之后想了一下
作为乐队的成长 也就是说能让人感觉到有在努力就好
啊…是…
我想到那时 我能够发自真心地说出我努力了
不使自己后悔
所以请你一直陪我练到试演的那天吧
哪 哪里…你把头抬起来吧
我才要拜托你多多指教啊
这发型是怎么回事
你们在干什么
用外表来展现出作为乐队人的成长
好像是这样
果然是凉干的好事吗
喝酒抽烟玩女人
然后把发型弄成蘑菇头
这就是乐队人
印象太刻板了
还有 烟酒都要等到20岁成年以后
来 蘑菇头
虹夏
你们玩够了吗
还有一个眼睛遮住一侧 有些烦人的斜刘海的空位留给你
这种空位恕我拒绝
那…那个
玩女人我做不到
没有愿意跟我玩的女人
没事
只要在下北泽的Village Vanguard前面背着吉他
Village Vanguard为本部位于名古屋的连锁书店集团
下北泽的分店和第一集出现过的本多剧场在同一栋楼中
均在世田谷区北泽2-10-15
摆出一副慵懒的样子
大概就会有人凑过来
喂喂 不要给她说这种充满偏见的信息
认真地做
但是成长这东西肉眼又看不见
判断标准又模糊
不 很明确哦
总之只要让姐姐满意就行
只有练习一途
好了 快点去换衣服
喜多也是
是
凉同学说的 我也多少能理解一部分
成长是什么 说实话我不太懂
疼
感觉跟努力也有些不同
最近的生活 变化真的很大
开始打工了
变得能偶尔直视别人的眼睛了
手指变得挺像样了呢
但是 我感觉那不是作为一个乐队的成长
只是我这个水蚤眼虫 终于站到了成为人类的起跑线上了
好不容易开始了原本只是梦想的乐队活动
光是在意自己的成长
我…
好 今天就到此为止吧
这就结束了吗
嗯
为了明天的试演 好好休息哦
辛苦
辛苦了
小孤独
这几台自动贩卖机位于世田谷区北泽2-7-5楼下
就在STARRY的原型下北泽Shelter出门向西走不远
抱歉抱歉 吓到你了
啊…没有
可乐行吗
什…什么?
给
啊 谢谢…
如果你是勉强自己跟着我的话 那我道个歉
你看 你同意加入结束乐队
是当时顺势答应的吧
虽然小孤独你那时候
说一直都很想加入乐队
但说起来 我还没问过你想加入什么样的乐队
现在是为了什么而留在乐队里
啊…不…
该 该不该老实说是为了想被吹捧而加入的呢
每个人的情况都不一样吧
并不是说举办演出就是一切
就算要办 现在也可以通过直播等方式来办
方法很多样
确实
作为吉他英雄在网上发视频也很开心
【吉他】Clear ghost encout『酸奶 谢谢你』【试弹】
最近开始在演出馆打工很开心~
很快就开始教后辈怎么工作了 忙起来了!
这回尝试弹奏的是我喜欢的乐手
从他的好友那里学来的曲子!
由于是独奏失误了的话请原谅
能弹得这么好的人很少见吧？太棒了！！
和弦也弹到位了，失误也几乎没有。
副歌那里声音太——好了。
想知道用的是什么器材。
虽然不知道原曲是什么，但我超级喜欢这歌。
肯定马上要在媒体上露面了。也想看看你在各种地方活动的样子。
她弹的太好了！她的弹奏宏伟、无惧、细致入微。
事实上 网络世界也很适合我
你好！
太帅了！！你是天才吧！？
弹奏出的音色非常认真 很吸引我…
还有大概绝对是可爱的女孩子(妄想
好棒~超级帅气!!
弹的太好了！！！
感动得立刻关注了！！！
从春之雪那曲过来的。太帅了www
你好！
太帅了！！是天才吧！？
弹的声音非常认真很吸引我…
还有大概绝对是可爱的女孩子(妄想
好棒~超级帅气!!
弹的太好了！！！
感动得立刻关注了！！！
我有目标 或者说梦想
所以忍不住就会过于热情
所以我就想到 我是不是在勉强你参加活动
怎怎怎怎么会 完全没有
没没没没有勉强
是吗 那就好
虹夏你加入乐队的理由是 出名后去武道馆开演唱会吧
真正的梦想在那之后
但是现在还要对你保密哦
那 明天拜托了哦
~ 试演当天 ~
我 现在玩乐队的理由
我想了一晚上
我们是结束乐队
那 现在开始演奏 《吉他与孤独与蓝色行星》 这首歌
直到现在 我想变得出名被人吹捧这点 没有改变
但那不是仅我一个人
而是我们四个人一起
突然降る夕立　あぁ　傘もないや　嫌
突然来临的骤雨 没有伞的我 好烦
空のご機嫌なんかしらない
才不在乎老天爷的心情
季節の変わり目の服は　何きりゃいいんだろ
季节交替时 该穿什么衣衫
到头来我还是不知道 成长是什么
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春天与秋天 到底去了哪里
但是现在 我想要我们这四个人被吹捧着
息もできない　情報の圧力
信息的压力 让我喘不过气
继续乐队活动
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
目眩的螺旋 今我身在何地
也想实现虹夏真正的梦想
こんなに　こんなに　息の音がするのに
明明有如此多 如此多的呼吸声音
所以 绝不能在这种试演中落选
変だね　世界の音が　しない
真是奇怪啊 世界却万籁俱寂
我不想我们的乐队 就这样终结!
足りない　足りない　誰にも気づかれない
还不够 还不够 没有人注意
殴り書きみたいな音 だせない状態で叫んだよ
杂乱无章的音节 无声地尖啸
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
所谓的「真实的自我」 又能给谁展示
馬鹿な私は歌うだけ
愚笨如我 只有歌唱
ぶちまけちゃおうか　星に
对着繁星 一吐为快
感谢观看
还不错嘛
虽然我想这么说
鼓手 用力过猛
两位吉他手 眼睛总是看着脚下
贝斯手 太沉浸在自己的世界了
但是我算是明白你们是怎样的乐队了
感谢您的建议
你这是什么反应
不是 因为
我说的是 我明白你们是什么样的乐队了
难道不应该高兴吗
她的意思大概是 你们合格了哦
我不是已经都说出来了吗 合格
姐姐你真是的 说得太隐晦了啦
啊 那个 也就是成功了…的意思吗
成功了 我们合格了
是啊
太好了呢
是…是!
后藤同学 我们成功了
凉你也注意到了吗
嗯
是…是!
小孤独的演奏
后藤同学
真是士别三日 当刮目相待啊
是
不过后藤同学 你真的很厉害呢
喜多同学 抱歉
后藤同学 后藤同学
请稍作等候
孤独摇滚!
埼玉县
泷泽大坝
泷泽大坝位于埼玉县秩父市
是中津川上的大坝
富山县
黑部大坝
黑部大坝位于富山县中新川郡立山町
是黑部川上的大坝
岩手县
汤田大坝
汤田大坝位于岩手县和賀郡西和贺町
是和贺川上的大坝
长野县
味增川大坝
味噌川大坝位于长野县木曽郡木祖村
是木曾川上的大坝
刚才的演奏 只是错觉吗
需要喝水吗
不 不好意思
刚才有些不太习惯 胃酸分泌过多了
没事的没事的 谁遇到这事胃肠都会吓一跳的
没想到我们竟然合格了
我一开始就坚信能合格
而且已经在想下一首曲子了
好厉害 不愧是学姐
反正结束了 随你怎么说啦
大家一起拍张合照吧
啊 要不先等我把地板打扫一下吧
这孩子果然弹得很好
但是可以明显看出她团队合作的经验欠缺
而且缺乏自信 导致难以发挥自身全部实力
这孩子还有很大的成长空间啊
店长从刚才起 就一直在和我对视?
要让她重拾自信
就要让她知道有认可她的人存在
她在看我 生气了吗
是不是刚才我有点得意忘形了
我可是
清清楚楚地看着你哦
完完全全被她盯上了
来啊 后藤同学 过来拍照吧
完了
店长
你从一开始就已经打算 让那群孩子上台吧
因为你的演出安排表上 总是空了一个位置啊
为什么要刁难她们呢
这可不是刁难
如果我不认可的话 是不会让她们上台的
不过 虽然她们还有些稚嫩
但还能感受得到一些东西
我作为虹夏的亲人 严格要求她们
然后让乐队得以成长 不是更好吗
你这种行为 是不是可以称为妹控啊
再往下说就把你炒了
好
好 在演出之前我们要继续努力
把我们的乐队水平再继续提升
哦!
小孤独 新歌的歌词就拜托你了
啊…是
乐队活动变得越来越有趣了呢 后藤同学
啊…是!
是…是啊 这才不是结束
不如说我们结束乐队的冒险 现在才刚刚开始
那么门票指标是20张 每张1500円
也就是说我们每个人要卖5张
5张指标
5张指标啊啊啊
5张是吧 我明白了
5张指标…
爸爸一张
我的女儿要在摇滚史上留名了啊
妈妈一张
我去煮一点红豆饭
红豆饭为日本庆祝喜事时制作的饭食
主要材料为糯米 红豆 豆角等
妹妹一张
姐姐好厉害
狗狗一张
爸爸 妈妈 妹妹 狗狗 (×N)
还剩一张啊
后藤同学高兴到流泪了呢
一定要给大家带来一场精彩的演出呢
嗯
这才是 全完了
重大な問題　抱えて眠る
怀着重要的问题入眠
愛されたほうが　確かに無双できたけれど
被爱的感觉 确实独一无二
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
从冰冷梦中苏醒 麻痹的身体
君が眩しいから　私は陰になれる
正因为你太耀眼 我才成为阴影
いざ　踏み込め
来吧 踏出这一步
確かなことなど　一つもないけれど
尽管没有一件事情可以确定
幼い心を明日に運ぶのさ
也要带着稚嫩的心前往明天
あぁ　カラカラ騒ぐ思考を突破して
啊啊 打破干巴巴的嘈杂思考
这预支的鲜活生命
前借りしてる鼓動の命を
使い切らなくちゃ　今から時も
从现在开始必须要尽情享受
ダラダラすぎる日も押印して
慢悠悠的日子也不能虚度
きっと君に会いに行く
在即将消逝之前
いつか消えてしまう前に
我一定会来见你
下集标题取自亚细亚功夫世代2016年发售的
第23张单曲《血压循环》的配曲《八景》
本单曲为火影忍者疾风传第19代片头曲
#06
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
八景
一定要看