本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：コリ  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
再泡20分钟…再泡20分钟…
再泡20分钟…
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
#02 明天见
孤独摇滚！
几天前
昨天虹夏给我说…
虹夏
请多指教！
请您多多指教
今天真是谢谢你了！
你能来救场实在是
帮大忙了
我们一起讨论一下
乐队未来的发展方向
吧！明天在STARRY
集合啊！
我们一起讨论一下 乐队未来的发展方向吧
明天在STARRY集合啊
我还是第一次收到家人以外给我发的LOINE
我这样的土丫头一进演出馆
肯定会被那里的人以「这家伙来干什么的」的目光凝视
上次我能进这里 还是因为是和虹夏一起进来的
有没有人能带我进去啊
想和另一个人一起进来…
先等五分钟…我就等五分钟
过后马上进去
不…还是十分钟…
十五分钟…过十五分钟后我一定…
她在干什么啊
别急
我想再观察她一会儿
你别观察人类奇妙行为了
好 总而言之
「结束乐队第一次成员会议」正式开始
鼓掌!
然后呢就是…
我们好像还不太熟 不知道说什么好啊
你好直接啊
这个时候就要…
红色面:演出话题
紫色面:蹦极
上这个玩意儿
好耶
有个面的结果好像不太妙…
会掷出什么呢 会掷出什么呢
绿色面:指标话题
粉色面:不冷场的话题
黄色面:关于喜欢的音乐
蓝色面:学校话题
绿色面:指标话题
粉色面:不冷场的话题
黄色面:关于喜欢的音乐
蓝色面:学校话题
学校话题
简称为学话!
来 你先
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
这个…哦对 说起来两位是一个学校的吧
是的 下高
我们都是因为这学校离家近才选的
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
啊 二位都住在下北泽啊
哎 小孤独你是秀华高的吧
你家不住在这附近吗
啊不 我家在县外 上学单程两小时
两小时
诶 为什么啊
我想去一个没人认识我的高中
停 学话到此为止
对…对不起 我高中也基本是孤身一人
我…我聊天时很难找到令人开心的话题…
没事没事 凉她也没几个朋友
对
我只有虹夏一个朋友
诶 心动
原来凉同学
孤身一人之山丘
和我是同一类人啊
她休息日的时候会独自一人去废墟探险
或者是去逛二手服饰店
不 不对
凉同学是喜欢独自做自己喜欢的事的人
我因为社恐不敢一个人去服装店
孤身一人
孤身一人和独来独往之间有着不可逾越的鸿沟啊
独来独往
差点就踩了误以为是同类人的雷了
小孤独 聊天要放轻松
学校话题
关于
喜欢的音乐
学校话题
关于
喜欢的音乐
接下来聊一聊自己喜欢的音乐
关于
喜欢的音乐
简称为…
音话!
音…音话…
注: 旋核指旋律硬核(Melodic Hardcore)
是硬核朋克摇滚(简称硬核)的一种 较一般的硬核更强调吉他的旋律
硬核则是朋克摇滚的一类 曲词较朋克摇滚更加激进
日本朋克这里指诞生于日本本土的朋克摇滚乐队
我啊 喜欢旋核 也就是通常说的日本朋克这类
注: 科技歌谣(テクノ歌謡)是日本歌谣曲
向科技舞曲(techno)方向发展的衍生类别
歌谣曲广义上指伴唱的音乐
科技舞曲即以合成器和电脑为主导的合成音效为基础
作曲的电子歌曲 常由反复重复的节奏和旋律构成
我喜欢科技歌谣 最近对沙特阿拉伯的热榜…
别满嘴跑火车了
我是认真的
小孤独你呢
注: 这里的青春情结同时也是本片片头曲曲名
那个…只要是不刺激青春情结的曲子就行
嗯? 青春情结?
让我来说明一下吧
~吉他男简单易懂的单人讲座~
青春情结篇
刺激青春情结的曲子 是指
~吉他男简单易懂的单人讲座~
青春情结篇
歌颂夏日碧海与烟花 以及淡淡的恋情的
多用与孤身一人的学校生活毫无关联的歌词的
闪闪发光地 带给人舒爽感的录制歌曲
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
学校话题
一听到这类歌词我就抑郁
喂
相反地 你最喜欢的就是抒发对青春时代不满的乐队了
小孤独
喂——
嗯嗯
可是 当我得知我喜欢的那个乐队
他们在学生时代就很受欢迎了的事之后
突然就产生了一种疏离感
喂
拜托啦 不要沉浸在你自己的世界里啊
摇滚正是属于失败者的歌谣才熠熠生辉
喂
喂喂
成功者的摇滚根本就不是什么摇滚
喂喂 各位能不能团结一点呀
注: 「結束」在日文中有团结一致之意
毕竟是结束乐队
演出话题
指标话题
这个 首次演出是无人声纯乐的
不过下次我想加个主唱啊
啊 是这样吗
演出话题
不冷场的话题
本来该是那位缺席的吉他手来当主唱的
她到底去哪儿了啊
缺席的吉他手…
是不是和我一样是社恐啊
成熟
芒果
啊不对
成熟
芒果
真正的社恐连缺席都不敢啊
成熟
芒果
指标话题
演出话题
又得去找个主唱了
我唱歌很烂 小孤独…
啊哈哈 说的也是啊
那…那个 凉同学怎么样
哭哭
要我来站在前方当主唱的话
就会成为我的个人秀了
哭哭
这会摧毁我们乐队的
谁给你这么大的自信啊
哭哭
好羡慕啊
我真想让她分我点自信啊
对了 要是找到主唱了 我们还要写歌
凉会作曲 你这儿的忌讳的词多的话你就来作词吧
我来作词?!
不冷场
的话题
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
怎么样 是个好主意吧
我从小学到初中这九年 一休息就去图书馆泡着
原来是给这一刻埋了伏笔了吗
虹夏你负责什么
我丢
下一个是指标话题
光明正大地蒙混过关了
这…这个…指标是指…
昨天的演出是定指标售票演出
顾名思义 是指演出馆为了保证来场率
会要求出演乐队自行卖出一定数量的票
指标是
10张!
指标是10张!
超出指标的销售额 在演出馆和乐队之间分成
但吸引到的观众没能达到指标的话
不够的钱就得自己掏钱补上
就是说在能赚钱之前会非常耗钱
总结得好简略!
昨天的演出来了不少我的朋友
所以票算是顺利卖出去了
演成这个样子 下次是没可能再来了
是呢
凉没有朋友 所以不能指望她叫来观众
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时 会向洒饮料者求偿。
蹦极
小孤独…
嗯 抱歉 没事的
所以不要摆出死鱼眼啦
脑内虚拟朋友的话 我倒是有很多
小独最棒了
呀 国宝级大师
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时 会向洒饮料者求偿。
蹦极
所以 短期内每次演出都需要数万元
为了赚到指标金额 器材费 还有其他费用 去打工吧
好
打工?
发出了今天最大的声音啊
绝对不要
我不想工作
好可怕 进入社会好可怕
小猪?
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时 会向洒饮料者求偿。
蹦极
妈妈为我结婚攒的钱
这些都给你 唯独打工就饶了我吧
我们有这么魔鬼吗
造成器材损坏时 会向洒饮料者求偿。
谢谢 我会郑重地收下…
蹦极
造成器材损坏时 会向洒饮料者求偿。
不收不收
蹦极
造成器材损坏时 会向洒饮料者求偿。
这么重要的钱我们不会用的
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
但是…
不想工作
因为…
欢迎光临
绝对会变成这样
味增汤碳太郎
这个店员完全不敢看人笑死了WWWWW
有什么新鲜事？
世界 的趋势
#便利店店员
便利店·店员
不敢对视
热门新闻
关注话题
纯正肉包子
肉之美味·至高之一道
大家都在讨论
肉包子好好吃
深夜放毒
欢迎光临
变成这样
被告后藤独 初次公开审判
因为让客人感到不愉快了
所以我要求给她判死刑
那么作出判决
死刑
一定会变成这样
…独 小孤独
小孤独
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
蹦极
刚才的话你没听见吧
对对对不起 那个 什么话…
小孤独也在这里打工
在这里…
指标话题
我和凉也在 不用怕哦
这里是舒适自在 气氛和睦的职场
就是一些上饮料或者打扫的简单工作
不想工作不想工作
我说 怎么样
我要拒绝 我要
拒绝掉 要拒绝啊
注: 这里小孤独说话咬舌了
我会铝力的
真的吗 谢谢
对不起啊 我自己
我们一起工作一定会又快乐又热闹的
如果有拒绝的勇气的话 我就不是社恐了
学校话题
指标话题
还有乐队的经费由我来管理哦
那…那个 交给凉同学来保管会不会更好
什么意思
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
我说啊 小孤独 你别看凉这样 她花起钱来很离谱的
虽然她家里有钱 她零花钱很多
但都花到乐器上了 所以一直很缺钱
害羞
哪里听着像是在夸你了
那么努力工作 尽快再次演出吧
注:日本的签约出道指与日本唱片协会会员公司签约
不包含和非会员公司的签约
然后在高中期间签约出道
打工下周开始哦
放学了直接来我家
小孤独 拜拜
啊 好
然后
明天就是打工第一天了
已经泡了30分钟
绝对感冒了吧
对不起对不起 打工之外的事我会努力的
妈妈 姐姐沉下去了
感冒感冒感冒感冒感冒 快点感冒！
我痛恨我这强壮的身体
既然这样干脆装病…
虹夏
早上好 今天是打工的第一天呢
你可能会有些不安 但我会帮你的
一起加油吧
对想要翘掉打工的我说这么温暖的话
我意识到了自己做了多么愚蠢的事情
非常感谢你让我意识到这件事 让我成为一个正经的人
她在说什么?
到了
小孤独加油 小孤独加油
票5点开始卖哦
现在还在准备中
店员?
被怀疑了
我得解释清楚
您…冷…冷静一下下下
你先冷静下来
你是新来的打工仔吗
那一开始就直说呗
对对对不起
我是这里的店长 请多指教
请…请多指教
店长 稍微有些可怕
是我不擅长应对的类型
虹夏快点过来
你不是躲在箱子里演出的吉他手吗
我记得是…
芒果假面吧
新外号
我喜欢店长
我是芒果假面
不是这个名字吧
姐姐你也别随便起外号啊
姐姐…
虹夏的姐姐大人
我之前说过了哦
你看 来STARRY的途中
今天我们出演的演出馆叫「STARRY」
我的姐姐是店长
其实我们一家都住在店上面的公寓里
心脏跳得太厉害了没听进去
是是是这样啊
就是这么一回事
所以不必那么紧张
是吧 姐姐
在这里要叫我店长
还有别在工作中夹带私情
真是的 别吓唬她啊
那 先从桌子开始收拾吧
结束之后再擦拭打扫
诶 小孤独呢
对不起
我想在又黑又狭窄的地方休息一会
休息得也太早了吧
那小孤独就在这里记住饮料名字吧
注: 汤力水即奎宁水(tonic water)
一种以奎宁为主要香料进行调味的碳酸软饮料
常用作调配鸡尾酒的原料
汤力水从这里取
啤酒从这个桶取
鸡尾酒 从后面的柜子里取
记不住 太快了
等 等等…%@*%&￥
只能编成歌产生肌肉记忆了
诶诶诶 你从哪里掏出来的
请勿抛洒饮料!!
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
恐怖恐怖
真开心呢
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
我为你努力想记住而感到高兴
但你先把吉他放下来吧
造成器材损坏时，会向洒饮料者求偿。
咦 之前演出的时候 我还以为她弹得很差
你在听我说话吗 你没在听吧
弹得很棒呢
我开始害怕了
虹夏光是阻止她犯傻就尽了全力 所以好像没注意到
拜托了 回过神来
这个演奏的感觉我好像在哪里…
小孤独 小孤独
去工作
为什么是我
负责饮料的店员 只需要把下单的饮料倒出来给客人就行
啊 好
演出票价再加价500日元就能得到
仅限当日有效
这张就是饮料票
一杯500元
注: 一杯饮料制 指店面要求顾客进店最低消费一杯饮料的制度
话说回来 为什么这家店有「一杯饮料制」呢
不要这么明显地发愣啊
(1/7)注: 接下来对本段对话中出现的演出馆营业执照问题进行说明
日本的演出馆(Live House)可以取得的营业执照有两类
第一类是正式的演出场馆所需的
基于《興行場法(娱乐场所法)》的「興行場営業許可(娱乐场所营业执照)」
其实演出馆姑且算是餐饮店
(2/7)第二类是基于《風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律
(风俗营业管理与业务正规化法)》(即风俗法)的
「特定遊興飲食店許可(特定娱乐型餐饮服务营业执照)」
虽然我不太清楚
(3/7)以及基于《食品衛生法(食品安全法)》的
「飲食店許可(餐饮服务营业执照)」
多数小型演出馆基本上均采用第二类执照进行营业
听说只靠提供演出场所来取得营业执照
(4/7)至于为什么不直接申请娱乐场所营业执照
答案是娱乐场所法要求执照的申请时
须具备高照度照明设备 独立吸烟室 独立换气设备
同时还需要观看区域保持一定面积
并需要依照观看区域面积计算最低厕所数量
是件很困难的事情
(5/7)以上内容受多个政府机构管理 审查流程和手续比较复杂
因此个人营业的演出馆通常选择申请特定娱乐型餐饮服务业
或者是单纯的餐饮业营业执照经营 以规避麻烦的审查流程
也就是本质上来说 演出馆不是演出馆 而是「提供演出的餐饮店」
原 原来如此
(6/7) 因而出现「一杯饮料制」这种最低消费形式 来保证店面以合法的餐饮店的形式营业
多数小型演出馆选择演出门票外加价500日元换取饮料券的方式进行处理
形成了独特的「演出馆的500日元饮料」之演出文化
所以就提供饮料
(7/7)不过有趣的是 这种规避形式下
有的演出馆会出现演出本身不盈利 而调酒的吧台盈利的现象
作为餐饮店来经营
你有在听吗
不知不觉中我竟然会在餐饮店 这种对社恐来说难度超高的地方打工
孤身一人之山丘
难道说我 成长了
客人不知不觉就来了
孤身一人之山丘
小孤独 下面要开始忙起来了哦
什么 突然就开始接客了吗
该说些什么
「欢迎您今日莅临本店」…不对!
至少让我先练习一次啊
不要 等下 等一下啊
谢谢光临
这就打烊了吗
你好 我要一杯可乐
好的
小孤独 可乐
啊 来了
我要姜汁汽水
小孤独 你这样很冒犯客人的
我我我还没准备好
演出馆的黑暗气质正在流失
注: 高球是一种烈性鸡尾酒
主要底料为威士忌和汤力水或者是苏打水 再加冰块
乌龙茶和高球好了哦
洗手间在什么地方
往右一直走 就在左手边
最终还是一点成长也没有
小孤独 快看
大家好 我们是亚历山律动乐队
这个乐队还挺不错的
可以放松一点哦
演出开始后我们就很闲了
辛苦了
辛苦了 不需要做接待了吗
现在店长接手了
今天的乐队都很有人气
她让我过来观摩学习一下
我姐就是这样的啦
一副傲傲傲傲傲傲傲
再娇的样子
太多傲了
抱抱抱歉 没有帮上忙
还不敢跟客人对视
要用这个吗
虽然不是芒果箱子
不用了不用了
没关系 今天是第一天 马上就会习惯的
为什么对我这种卑微的小水蚤这么好
我很喜欢这个演出馆
而演出馆里工作人员和顾客接触的地方
大概只有这里和前台了
注: 日本人会将演出馆俗称为「はこ」
也就是箱子 以形容规模之小 此处译作这厢
我想让大家觉得这厢挺棒
不不不好意思
在这种地方 我待客却这么糟糕
不 不是的
我不是这个意思
我想让小孤独也觉得这厢是个好地方
开开心心地打工 开开心心地玩乐队
我们一起
不过我还是希望 有朝一日你能微笑着接待客人啦
小孤独 要开始了哦
整个会场浑然一体
观众和乐队 都沉迷其中
而对比之下 我的演出就是…
观众们是付了2000元来看演出的对吧
面对着这样的观众们
如果我还是一成不变 下次演出还是会乏味不堪吧
我想从一点一滴开始 努力改变自己
想要一起享受音乐
不好意思
一杯橙汁
好的
微笑地看着客人的眼睛 好好待客
微笑地 看着客人的眼睛 待客
请…请用
小孤独 眼睛 看着啊
谢谢你
心脏都快要跳出来了
但是很厉害
你能够在脑袋高过柜台的情况下完成待客了
我尽力了
因为小孤独的努力
今天的演出又有更多有趣的回忆了
小孤独又前进了一步呢
一步
只有一步吗
我还以为已经前进了一千步了
售票从
17:00开始
那今天辛苦了
回家路上小心
再见
辛苦了
凉你不回去吗
嗯 我再呆一会就回去
小孤独
啊诶 是
再见咯
啊 好 明…明天见
结束了 总算熬过这一天了
打工并不像想象中那么难嘛
明天也要加油哦
阿嚏
小孤独很努力呢
是啊 而且她还说了明天见
组成乐队了真好呢
对了 给小孤独发条LOINE
就说「明天也要加油哦」
虹夏
有新消息
好严重的发烧
孩子他爸 弄条冷毛巾过来
要不送去医院吧
这会竟然发烧了
有小孤独来帮忙 接下来就是
找到一个新的主唱了
这是谁点的歌啊
是我的 是我的
踏みつけられた孤独とペダルから
从被践踏的孤独与踏板处
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
多次奏响的音色 无言绕梁
打ちつけられた孤独に
被用力击打的孤独
スネアのリズムが重なって
与小鼓的节奏重合
確かな鼓動になる
变成强有力的振动
誰か心のノイズをとって
取下谁心中的杂音
わたしを覗いてよ
来偷偷观察我
誰も心の奥には入れないけれど
内心深处虽无人能进
期待してしまう　そんな夜
但依旧期待着 这样的夜晚
Distortion it's Motion
失真 一个动作
始まったらもう止まらない
一开始就无法结束
制限も経験で塗り替えられるさ
一次次的努力能突破极限
そうだろう
一定是吧
ディストーション　いつもそう
失真 一直如此
左脳追い越して心が走り出す
越过左脑的心开始跑动
君の方へと
前往你的方向
次の音にエスコート
为下一个音符执行护卫
日々の憂いにディストーション
为每天的忧郁添上失真
ひとりの夜　鳴らすコード
孤独之夜 响彻的和弦
君も同じかい　理想像
理想模样 你也一样吗
追いかけた日々　Fコード
追逐每一天 F和弦
掻き鳴らすんだディストーション
弹奏每一音 增添失真
ボリュームを振り切るよ
震开音量吧
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
火速赶来
#03
下集标题取自亚细亚功夫世代2008年发售的第5张专辑
《冲浪 文学 镰仓》中《長谷サンズ》一曲的曲名
本专辑的10首曲目均出自江之岛电铁的站名
其中長谷(はせ)作为神奈川县的地名
与馳せ(はせ)构成了一个同音词冷笑话
一定要看哦!