=====正文=====
=====OP=====
============
=====主题曲=====
我和千石抚子最后一次见面
至少已经是六年前的事了
所以当我和千石重逢的时候
一开始
对于她是谁
并没有立刻反应过来
如果我能再早一点发现是她的话
这个故事
说不定不会变成那样的结局
历哥哥
但是这样的后悔
对于她来说  对于妖怪来说
一定都没有任何意义吧
但是这样的后悔，对于妖怪来说，一定都没有任何意义吧…
（せーの）
（预～备）
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那样是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那样的话　你看
心は進化するよ　もっともっと
心灵是会进化的　不断地不断地
言葉にすれば消えちゃう関係なら
如果是说出来就会消失的关系的话
言葉を消せばいいやって
那么只要不说就可以了
思ってた　恐れてた
这样想过　这样害怕过
だけど　あれ？なんかちがうかも…
但是　咦？好像有什么不对…
せんりのみちもいっぽから！
千里之行始于足下！
石のようにかたい　そんな意思で
以坚如磐石的意志
ちりもつもればやまとなでしこ？
积尘成大和抚子？
「し」抜きで　いや　死ぬ気で！
去掉「Shi」　不　拼死去做！
ふわふわり　ふわふわる
轻飘飘　飘啊飘
あなたが名前を呼ぶ
你呼喊我的名字
それだけで　宙へ浮かぶ
光是这样都让我飘飘然了
ふわふわる　ふわふわり
飘啊飘　轻飘飘
あなたが笑っている
你在欢笑
それだけで　笑顔になる
光是这样就能让我露出笑容
神様　ありがとう　運命のいたずらでも
神啊谢谢你　即使是命运的恶作剧
めぐり逢えたことが　しあわせなの
相遇也是幸福的
でも　そんなんじゃ　だめ
但是那样是不行的
もう　そんなんじゃ　ほら
如果那样的话　你看
心は進化するよ　もっともっと
心灵是会进化的　不断地不断地
そう　そんなんじゃ　やだ
没错　我不要那样
ねぇ　そんなんじゃ　まだ
呐　那样是不行的
私のこと　見ててね　ずっとずっと
看着我吧　永远永远地
稍迟片刻，我因为千石抚子的肌肤
而发出了惊讶的声音
在她的肌肤上--刻着鳞片的痕迹。
从两脚的脚尖直到锁骨附近为止。
密密麻麻的
一瞬间，我以为她身上直接长出了鳞片，不过仔细一看，并不是这样的。
鳞片像版画一般压在上面--
然后成型后残留在皮肤上了，给人这样的感觉。
似乎这儿那儿都有内出血的痕迹，
那让人痛心的痕迹就好像是被绳子捆绑了一般。
不--
与其说是束缚的痕迹……。
其实倒像是什么东西从脚尖沿着脚向躯体——缠绕着一般。
看不见的什么东西。
遍布全身的鳞片痕迹。
缠绕。
像是被缠绕——凭依了一般。
只有两手和脖子上方的部分没有鳞片痕迹。
而被运动短裤遮住的腰部下腹部则是用不着特意露给我们看了吧。
抚子与蛇  其一
刚才的女孩子…
在这样的山路上和人擦身而过
还真是意外啊
而且  还是个非常可爱的女孩子啊
好了  快爬吧
还有
你最好小心点你的脚啊
被蚊虫叮咬那还好说
这座山  似乎时不时还会有蛇出没呢
嗯
话说回来  阿良良木前辈
昨天忘问你了
我们到这座山来究竟是要做什么啊？
是工作啦
忍野拜托的
这座山上面
据说有一个现在已经停止使用的小神社
他让我去那里的大殿贴一张符
这样的事情  忍野先生自己去做不就好了吗？
那个人基本上都很闲吧
反正…是工作啦
因为我在麻烦他帮忙的时候
背上了无法当玩笑来开的巨额债款
你也是一样的哦  神原
咦？
别看他那样  他也算是个专家
可没有免费助你一臂之力那么简单的事情
啊  所以说…
话说回来  阿良良木前辈
关于今天的事情
战场原前辈有对你说过些什么吗？
嗯？…不  没什么
神原  她向你说了什么吗？
嗯…她叫我好好去让您疼爱
还有  她还这样说了
「如果阿良良木君对你有什么疏忽的话」
「请向我逐一报告」
「要埋在山里  还是沉到海里」
「我让那个男人选择一个他讨厌的方式」
虽然是常有的事情
居然让我选择一个讨厌的方式！！
真是不客气啊…
啊…对了  神原
说到战场原  我忽然想起来了
那家伙马上就要到生日了吧
嗯  七月七日
所以我想要为她庆祝一下生日
我觉得第一次要办得热闹些比较好
我想叫上熟人
稍微开上一个生日派对之类的
不  对战场原前辈来说
她应该想和阿良良木前辈两个人单独过吧…
那家伙会是这么值得我称赞的女人吗
呐  神原
怎么了？  阿良良木前辈
你的左手…
状况怎么样了？
嗯？
啊  根据忍野先生所说  大概二十岁前能恢复
那就好了
就是说二十岁过了之后  又能够打篮球了吧
是啊
怎么了？  神原
好像是稍微有点累了…
累了？
那在这附近找个地方休息下吧
找个看上去能坐的地方…
比起这个  阿良良木前辈
我们还是先吃饭吧
吃饭？
嗯  身体不舒服的时候
基本上把肚子吃得饱饱的就能够治好了
真是像漫画人物一样的家伙啊
我知道了
那么神原
你去找个方便打开饭盒的地方吧
我在这段时间里去把这张符给贴上去
嗯
十分抱歉
工作的事情就交给阿良良木前辈了
那么我去了
感觉好像在哪里见过啊
那个女孩子
但是  和大约是初中生的女孩子认识的机会
除了我妹妹之外
就基本是没了的
嗯？  妹妹？
这就是大殿吧
这样就好了
喂  神原
神原
神原？
肉被碰到了
啊  什么嘛  是阿良良木前辈啊
喂喂  「什么嘛」这种问候语也太不象话了吧
啊  非常抱歉
稍微有点吓到了
你脸色很差啊
没事吧？
如果感觉那么不好的话
刚才的大殿的走廊那里
稍微打扫一下应该能躺下来
不  阿良良木前辈
不是这样
你看那个
那是…
千石抚子…？
羽川，放学后稍微陪我一下
我有想去的地方，好吗？
这个…和这个吧
啊  那本书估计没什么用处
要追求效率的话
我觉得那边的书要更好
大型书店
寻找寻找
参考书
五本
不过  阿良良木君居然说出想要我帮你选参考书这样的话
我稍微有点吃惊呢
嗯  我想我也差不多该把将来的道路的事情放在心上了
将来的道路？
将来的道路
前段时间  和战场原谈过这样的话题
然后听了那家伙想考的学校  但…
啊  战场原同学好像是本地的国立大学吧？
应该能够保送过去的吧
你真是什么都知道啊
才不是什么都知道呢
我只是知道我所知道的而已
那么  阿良良木君
你难道是目标和战场原同学考同一所大学吗？
你现在还不要对那家伙说哦
我不想让她有过度的期待
说起来  阿良良木君
怎么了？  突然郑重其事地…
阿良良木君  昨天在学校跟我说了关于去了废弃神社遗迹的事情吧
那件事的后续…
在神社遗迹那里发现了五等分的蛇的尸体
然后发生什么了？
啊…啊  那件事情啊
蛇的尸体
没什么
我和神原姑且是挖了坑把那条蛇给埋了
但是
之后  在那附近随便走走
发现到处都是蛇的尸体
到处都是…尸体？
嗯  到处都是被切得四分五裂的尸体
结果  我们立刻就下山了
然后  在附近的公园里
吃了据说是神原做的便当
然后  那个便当非常好吃而让我感到很惊讶  但是…
问了一下才知道是由奶奶帮忙的
嗯…真是够辛苦的啊  阿良良木君
嗯  蛇被那样杀掉
总有点做仪式的味道
让人不得不去想呢
地点又是在神社的遗迹  总感觉…
啊  难道说羽川
你知道那里有神社？
嗯  北白蛇神社吧
蛇…吗？
也就是说…
是的  感觉是信仰蛇神的吧
我对那个也不是很清楚的
在信仰蛇神的地方杀蛇吗？
果然有做仪式的味道
姑且  先向忍野报告…
会比较好吧
阿良良木君
我说的不是这事
我是说神原同学的事情  真够辛苦的啊
真够辛苦的啊
我是在说这个
神秘学·咒术
神原的事情？
啊…啊  说的也是啊
突然身体状况变坏
我还以为是怎么回事呢
不过  没事真是太好了
不是说这个啦
你和自己女朋友的后辈关系太好了  这没问题吗
我觉得你们在一定程度内很要好是没关系的
但是手挽手那可不好吧
这没办法吧  她就是个喜欢亲近人的家伙
你觉得这种话能当作借口吗
可这…
可是啊  战场原对我说了
对我的后辈无礼的话我就要你好看
「对我的后辈无礼的话我就要你好看」之类的话
她好像也叫神原要好好劳烦我
是呢
那是这样的感觉吗
来  请便
羽川的气味
羽川的呼吸
是这样的感觉吧
是就差那么一秒的感觉吗  阿良良木君
呃  啊…你在说什么啊
阿良良木君可是既软弱又浅薄呢
阿良良木君你不论对谁都是很温柔的吧
我觉得这在战场原同学看来会觉得很不安的
不安是指…
对于战场原同学来说
可能不希望阿良良木君和神原同学关系太要好吧
也不是吧…应该是即使关系要好也没问题
倒不如说希望你们能够关系要好
但要好好划清界限
将神原同学和战场原同学进行比较之后
即使这样最终还是会选择她  感觉她可能是这样的想法吧
你在说什么啊  我听得莫名其妙啊
战场原同学也是进退两难的吧
阿良良木君是重要的男朋友  而神原同学则是重要的后辈
而且，神原是百合
不过嘛  既然战场原同学是个傲娇
我觉得不能够一边倒地去理解她的行动原理
必须经常去理解其中包含的意义才行
阿良良木君也是  如果你重视战场原同学的话
可不能因为一点诱惑就飘飘然了哦
对谁都那么温柔  这么做果真是不负责任呢
嗯  我深刻理解了
话说羽川  你准备去哪里读大学
果然是东京吗  还是准备去国外的大学
哎  我不准备升学啊
哈？
你不…升学吗
嗯  我毕业后准备去旅行
旅…旅行
花个两年左右时间  去世界各地看看
因为我有些过于依赖知识了
所以觉得多积累点经验要比较好
对学校的老师现在还是要保密的哦
我想说出来的话  他们一定会吓一跳的吧
我觉得那肯定不会只是吓一跳程度的骚动的
头痛
好痛
怎么了
没什么  稍微有点头痛
头痛？
啊  没事没事  从前段时间起就偶尔会出现这种情况的
突然之间就头痛起来了
喂喂  这可不像没事的样子啊
要不  我送你回家吧
不  不用了  家…
啊…也是呢
没事  那么我失陪了  先回去了
嗯  再见
嗯
千石？
咒术
神秘学
蛇的诅咒全集
这是…
神原吗  有点事想叫你帮下
到底是什么事
还记得昨天在登上这台阶途中擦身而过的女孩吗
嗯  是个娇小可爱的女孩
我当时就觉得好像曾在哪里见过她
刚才在书店看到她的时候  我终于确定了
她好象是我小的那个妹妹的旧友
居然？！  那么那女孩今天也来这个神社了吗
就是这样  应该吧
要拜托你的…怎么说呢
虽说是旧识  但总有点难以上前打招呼
对方可能已经不记得我了
很可能会变成奇怪的搭讪的
刚进入思春期的女孩子的防御本能可是相当可怕呢
说起来就好像你经历过一样
嗯  不能说没有
所以啊  神原  你应该很擅长应对比你年纪小的女孩子吧
毕竟你是学校首屈一指的明星啊
原来如此  我明白阿良良木前辈想说什么了
我确实很擅长应对比我年纪小的女孩子哦
我想也是  叫上你真是叫对了
阿良良木前辈都这么说了  我自然会倾力相助的
不过这件事情当然是包含了昨天的那件事吧
嗯  是的
那么  就是这么回事了吧
嗯
真是的
千石
住手  千石
历哥哥…
朋友  二年一班千石抚子
我没有什么朋友  但小良良会和我一起玩
小良良对我说一起来玩吧的时候  我真的很开心
然后  小良良有个六年级的哥哥
哥哥的名字叫历
来  进来吧
房间…变了呢
变成单人间了  两个妹妹还是在原来那个房间
我想她们过会就回来了  要见见她们吗
嗯  这里就是阿良良木前辈的房间吗
我还是第一次进到男生的房间呢
那么  让我来找找A书吧
那个可是男生进到男生的房间时才发生的事件吧
够了  你给我坐那边去
但是掌握阿良良木前辈的兴趣对我来说可不是无益的
对我来说岂止是无益  根本就是有害
对  也就是说要把有害图书…
你就是活着的有害图书
你是要坐在那里  还是从窗户跳下去
二选一吧  神原
阿良良木前辈的兴趣我早在跟踪您的时候就了如指掌了
最近阿良良木前辈到底买了些什么A书  我全都知道的
我全都知道的
什么？！  这怎么可能
那时候店里应该一个人也没有啊
我可是好好确认过的啊
您还真是有着相当偏门的兴趣啊
你的选项只有一个  给我从窗户跳下去
如果被要求进行那种PLAY的话
基本上大部分女生即使是要跳窗那也要逃跑的吧
不过当然了  对我来说  那种PLAY是可以毫不费力地轻松玩玩的
各位观众，大家也是有隐藏的性癖吧？
居然还一副洋洋得意的样子！
历哥哥  还有神原姐姐
你们能稍微转过去一会吗
已经好了  请转回来吧
运动短裤！
哦  阿良良木前辈
那是我把我碰巧带着的东西借给她的
嗬  神原后辈
你还会碰巧带着运动短裤的吗
对于淑女来说  这是理所当然的修养
不  你这是和变态一样的企图
初中女生的内衣裤
虽然我也不是不能理解  千石不想被我们看到内裤的心情
害羞
少女心
可是运动短裤这实在是…
那是什么
好像被束缚过的痕迹
这是…鳞片的痕迹  鱼的吗？
不  这情况不是鱼
爬虫类…
是蛇吗
历哥哥
历哥哥已经是大人了
即使看到抚子的裸体也不会产生下流的想法吧
哎？啊…那是当然的了
对吧  神原
可是…该怎么说呢  阿良良木前辈
这种情况  对少女的裸体完全没有兴趣
我觉得这样对女孩子是比较失礼的
原来如此  我纠正一下
我对千石的裸体还是有那么点下流的想法的
喂  神原
我按照你说的去做了  结果把初中女生给弄哭了啊
谁想到你会说得那么直接啊
呐  千石
抚子…抚子…不要这样的身体
千石…
不要啊…救救我啊  历哥哥
抚子与蛇  其一
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
どうかお願い
拜托你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
请不要惊讶  听听我的心愿吧
我是火怜
我是月火
话说  明明都说了这么多遍了
明明都说了这么多遍了
以为我的名字是纯情可怜的可怜的人实在是太多了
实在是太多了
我的名字是火怜不是可怜  是火怜啊！
KAREN的KA不是可  是火怜啊！
完全没法传达给别人啊
月火你没有这种情况吗
要说有还是没有的话  那算是有吧
有的话那就说出来
以为我的名字是松尾芭蕉的绯句的人实在是太多了
实在是太多了？
炎炎夏日  将其送入海中  最上川
不要把我扔到海里去啊
我不知道这个绯句
不知道这个绯句
现代篇谜题
现代篇？
现代是百年一遇的经济大萧条
是正经的话题啊
那么百年里九十九次是经济大景气
真是乐观呢
下回  抚子与蛇  其二
不过嘛  一次并不等于是一年的
一次说不定会持续一百年的