=====主题曲=====
=====OP=====
=====正文=====
今天是全国性的母亲节
无论是喜欢还是讨厌母亲的人
无论是与母亲关系好还是不好的人
只要是日本国民
无论是谁都是能够平等地享受的
母亲节
我并非有着坚定的目的而来到这个公园的
请大家将自行车停好
市公园课
仅仅是因为漫无目的地
随随便便地骑着山地车
结果就到达了这个公园
然而  周日的公园内居然只有我一个人
就好像世界上只有我一个人似的
就算这么说有些太夸张了
不过简直就好像这个公园的所有权是属于我的一样
感觉好像可以再也不用回到家里去了
只有我
因为只有我
一个人
只有我一个人
又变成一个人了啊
我这样想着
就是因为这样
哥哥你就是因为这样
ここをみぎ　つぎひだり
这边朝右　接着朝左
もう　にっちもさっちもいかなくって　困る
已经一筹莫展困惑不已
みぎひだり　ひぎみだり
左转右转　转右转左
バスの窓から手や足を出すな
不要把手脚从巴士里伸出去
そこひだり　すぐみぎへ
那边朝左　接着马上朝右
もう　どっちがどっちでも結局　同じ
不管怎么走结果都是一样的
晴れのち曇り  ところにより  ときどき雨みたいなことだよね
晴转多云　有些地方有时会下雨
寄り道ばかりしてたらいつの間にか
一直绕道走来走去　不知不觉
日が暮れてる　年も暮れてる
天黑了　一年也过去了
途方に暮れちゃってる
走投无路了
お腹が鳴くから帰ろう
肚子咕咕叫了就回家吧
まっすぐお家へ帰ろう
笔直地回家吧
心が迷う時は
在内心迷惘的时候
その笑顔が目印
那个笑容就是标记
手と手をつないで帰ろう
手牵着手回家吧
いっしょにお家へ帰ろう
一起回家吧
いつだって　そこにいて　見つけてくれる　あなたと
无论何时都在那里　和发现我的你
遠回りでも　遠回りじゃない
绕远路　但却又不是绕远路
啊啊。
阴暗的心情如同在岸边一般涌了上来。
看着天空
大体上是平静下来了
事到如今，却对自己的卑微感到厌烦。
自我嫌恶指的就是这种感情吧
平时的我是不大会因为这种事情而烦恼的，
甚至可以说烦恼这个词和我是无缘的
但是极为偶尔的，没错，
像五月十四日一样的，
在这种节日的时候
不知为何都会处于这种兴致的。
特殊的状况，特殊的设定。
我对于这种是非常脆弱的。
会失去冷静的。
会失去镇静的。
啊啊，平常的日子最棒了。
快点到明天吧。
随着这样微妙的兴致--
和蜗牛相关的事件开始了。
反过来说，如果我不是处于这样的兴致的话，
那或者就是根本没有开始的事件吧。
真宵与蜗牛  其一
哎呀哎呀  这不是…
我还以为是狗的尸体被丢弃在这里
什么嘛  这不是阿良良木君么
怎么了  我只不过是打个招呼嘛
开玩笑的
啊  不是…
还是说…
纯真的阿良良木君因为我迷人的便服模样而心神荡漾
正处于无上幸福的瞬间吗
姑且不论这俏皮话
我确实是看得心神荡漾了
不过话说回来  心神荡漾的荡漾真是了不起的词藻啊
知道吗  是草字头+汤写成的哦
在我心中  这是作为比草字头+明的萌更高一级的
担负着次世代的感性的词语
而备受期待的
比如说女仆荡漾之类的
猫耳荡漾之类的
说不定会有这样的说法的
因为和之前看到的便服的印象有很大的变化
所以让我吃了一惊
仅仅是这样而已
啊  这倒也是
因为那个时候穿的是素雅的衣服
是这样么
话说如此  但是这套衣服上下身全都是昨天刚买的
不过真是太好了
因为我希望尽可能让阿良良木君第一个看到
关于想最先给我看  该怎么说呢
真是非常幸运  我觉得很荣幸
不是想给你看  阿良良木君
是希望让你看
这两个的语感是完全不同的嘛
话说回来  阿良良木君
你在这种地方究竟是在做些什么呢
算是小旅行吧
随便地骑着自行车
正好碰到个公园  于是不由得进来休息一下而已
战场原你呢  经常来这一带吗
这一带曾经是我的地盘
浪白公园
利用上的注意
1  没有垃圾箱。请把垃圾带回去。
2  不要让狗进入公园。
3  请珍视游玩道具和花草树木
地盘…
哦  你以前住在这一带吗
嗯  就是这样
但是完全改变了啊
虽然我不会因为这种事情而多愁善感
不过自己以前所住的地方改变了
总觉得会削弱人的干劲啊
这是无可奈何的事情吧
是啊  是无可奈何的事情
呐  阿良良木君
坐你旁边不介意吧
旁边？
我想和你说说话
可以啊
我正好对一个人独占长椅  感到有些于心不安
是么  那我就不客气了
关于前几天的事情  我想再次向你道谢
啊…不用了  其实用不着道谢的
要说的话就对忍野道谢吧
我觉得那样就可以了
忍野先生的话  我是要付钱给他的
我想对阿良良木君表达的是与忍野先生不同的谢意
呃…还是不要对我感恩吧
这样一来我们今后就很难融洽相处的吧
融洽相处啊
阿良良木君
我可以认为我们关系亲密吗
这当然了
不过阿良良木君你并不是属于喜欢交朋友的类型的人吧
到去年为止的确是这样
但是春假中发生了一些思维转变
话说战场原你呢
我是直到最近才转变的
具体来说  就是直到遇见阿良良木君你为止
这家伙是怎么了
话说这是什么状况啊
仿佛接下来就要被人告白的这个局面…
也就是说  阿良良木君
不管阿良良木君你怎么说
我都想要回报你
在那之后我们才能够
成为平等的朋友
朋友…
朋友
就因为是这样  阿良良木君
言归正传
有什么希望我为你做的事情吗
我可以为你做一件事  不论你说什么我都会办到的
不论是什么？
真的不论是什么都可以
不管是怎样的愿望  我都可以替你实现一个的
不管是征服世界
还是永远的生命
或者是希望打倒今后会来到地球的赛亚人都可以
你难道拥有超越神龙的力量吗？！
这是当然了
居然肯定了
不过确实对我来说  更加个人一点的愿望那是最好不过了
简单省事
我想也是
真的不论什么都可以哦
比如说希望我整整一周说话都以「nyu」结尾
或者是希望我整整一周上课不穿内衣裤
或者是希望我整整一周每天早上都裸穿围裙来叫你起床
或者是希望我陪你进行整整一周的洗肠减肥
阿良良木君你也有许多嗜好的吧
你原来觉得我是这种等级的狂热变态吗
不管怎么说  这也太失礼了吧
呃  非常抱歉
这种事情如果让我陪你一生  对我来说也实在是有些难以奉陪的…
不  不是的不是的不是的
我不是因为自己的狂热度被不合理地过低评价而生气的
哎呀  是吗
作为参考  我的个人推荐是
每天早晨都裸穿围裙叫你起床吧
要不然顺便为你做早餐也是可以的
从背后眺望那副情形不是很符合男人的浪漫吗
我说啊  战场原
假设这样的交涉成立了的话
我觉得我们之间今后就不可能会有友情了的
哎呀  这么说来确实如此啊
是这样没错
那么色情方面的就禁止
不过我是觉得反正阿良良木君是不会做出色情方面的要求的
噢  还真是信任我啊
因为是处男嘛
…确实是说过这种事情的
因为处男不那么贪婪  所以对方也比较轻松的
我说  战场原
你也并没有什么经验的吧
你在说什么啊  我可是有经验的人哦
是这样吗
疯狂地做哦
我说啊…假定你说的都是真的
把这个事实全告诉我
战场原  这对你来说能产生什么利益吗
我明白了
我订正
我没有经验
还是处女
也就是说  和阿良良木君这样的超逊的处男小子说话的女孩子
最多也就是像我这样没人要的神经处女了
虽然话题偏离正规了
不过你实际上有些什么的吗  阿良良木君
更为单纯的烦恼
烦恼啊
我笨口拙舌不善表达
不过我真的想帮上阿良良木君的忙的
这个嘛  非要说的话
哎呀  有的吗
说说看吧  似乎说出来就能变得轻松的
唔…我和妹妹吵架了
叹息的历
好像不是我能帮上你的事情啊
不过姑且是会听你说完的
姑且啊…
那么  是和哪个妹妹吵架了呢
阿良良木君你应该是有两个妹妹的吧
嗯  你知道的啊
要说是哪个的话  是年龄大的那个
不过实际上相当于和两人都闹翻了
因为她们不管做什么什么时候在哪   5W1H
都彻彻底底地粘在一起的
栂木二中的Fire Sisters嘛
连外号都知道啊
你看  今天不是母亲节吗
嗯  说起来确实是啊
她们两人都很粘母亲的
而母亲也很溺爱她们俩的  所以——
原来如此  对于差劲的长男来说
母亲节的今天这一天  自己家里没有你的容身之地啊
就是这么一回事
我一大早就想要悄悄地从家里溜出来
但是在骑上山地车的时候被妹妹抓住了
然后发生了口角
口角？
妹妹似乎是希望我也能够一起庆祝母亲节
该怎么说呢  你也知道  那种事情我是做不来的
哥哥你就是因为这样  就是因为这样才会一直都…
愤怒的火怜
也就是说  在母亲节不能为母亲献上祝福的自己
因为比自己小四岁的妹妹说的话而真的生气了的自己
该怎么说呢
自己作为人的渺小令我无比的生气
嗬  真是复杂的烦恼啊
不是复杂  只是矮小罢了
我真是渺小的人类之类的
但是尽管如此  我一想到不得不向妹妹道歉
就一点都不想回家
不想回家…吗
很遗憾  你作为人的渺小程度是没法靠我的器量来解决的
你至少努力一下啊
理所当然的  你作为人的渺小程度是没法靠我的器量来解决的
真是个无聊的人啊
我的烦恼如此微小
这让我…很讨厌
微小
也可以说是寒碜吧
感觉就像是在抽签的时候老是抽到小吉一样的寒碜程度
否认自己的魅力可是不行的哦  阿良良木君
魅力？！我的魅力就是在抽签的时候老是抽到小吉吗
开玩笑的啦
而且阿良良木君你的寒碜程度
才不是好像在抽签的时候总是抽到小吉一样
你是想说好像总是抽到大凶一样吗
怎么可能  那不是很厉害的事情吗
或者应该说是很赚的事情嘛
要说阿良良木君你的寒碜程度啊
应该是虽然抽到了大吉
但是仔细一看  却发现内容上并没有写什么好事
运势…42点
人生有起有伏
抽中此签之人
心想之事难成
静候良机
终成幸福
姻缘…36点
等待之人虽迟但一定会来
只要耐心等待就能够见到光明
然而  只是一直呆站着的话
会对姻缘视而不见的
要锻炼自己  不要让内心产生迷茫
健康…28点
就算久病缠身也不会要了性命的
就算灾祸横身无见天日  也不会太严重的
虽有月亮  但是在乌云的笼罩下而不见光明
生活…51点
起初做事不如意  而后会建房
不要急于搬迁
这样就会心想事成
开启喜悦之茧
烦恼全无
就是这样的寒碜程度
好寒碜！
不过  阿良良木君
妹妹可是应该拿来疼爱的东西啊
我们天天吵架
就算放到眼睛里也不可爱的痛妹啊
我的妹妹才不痛呢！
那还是说是因爱生恨呢
搞不好阿良良木君你意外的是个妹控
才不是的
喜欢妹妹的都是现实中没有妹妹的人的幻想吧
这样啊  那就是说阿良良木君不是妹控
不会喜欢上自己的实妹
谁会喜欢啊
也是  阿良良木君看上去更像是Soro控
Soro控？
Sororate婚的简称  就是姐妹逆缘婚
指在妻子死后和妻子的姐姐或妹妹结婚
为什么我会是那个Sororate什么的啊
阿良良木君你这情况应该不是姐姐  而是妹妹吧
也就是说先让妻子的妹妹叫你哥哥（姐夫）
Sororate婚解说
哥哥（姐夫）
然后再和她结婚
即使成为夫妇  还是继续让她叫你哥哥
这便是本来意义上的现实的…
我绝对杀死了最初的妻子啊！
那么  Soro控的阿良良木君
请叫我妹控！  拜托了！！
因为你说自己是不会喜欢上实妹的
我也不会喜欢上义理的妹妹的！
那么  你会喜欢上义理的恋人吗
我都说了…
诶  恋人还有义理的吗
真是渺小啊
这种程度的玩笑就让你慌了手脚
你那哪里是玩笑话了啊
刚才都是在试探你哦
我为什么要被试探啊
也就是说  你这样还算是没动真格吗
我认真起来的话是会变身的哦
变身？！
哇  非常想看！
明明这种反应这么夸大  可是作为人类却是很渺小的
不过  不管阿良良木君你是多么渺小的人类
我都不会抛弃你的
我会好好奉陪你那作为人类的渺小的
这也是很微妙的说法啊
所以说  阿良良木君你除了和人类的渺小相关的事情外
还有其他什么烦恼吗
你这次又要怎样把我骂得狗血淋头呢
你真是心胸宽广  了不起啊
不要用这么牵强的赞美！
真的没了吗
比如说希望我来教你学习之类的
我已经放弃那个了  能毕业就好了
那就是想要毕业？
只要正常去做那就能做到的！
那你是想要正常一点？
你想吵架是吧  是吧！
那么  我想想…
比方说想要个女朋友之类的
如果我说想要的话  会怎么样
能交到女朋友啊  就是这样呗
不  那种事情我是没有想过的
嗬  这样啊
下次请我喝果汁吧  那样就一笔勾销了
这样啊  你真是个无欲无求的人啊
你的器量真是大啊
那孩子刚才也在的吧
姓名
八九寺真宵  5年3班
喂  战场原
那个小学生背包上的名牌  那个应该怎么念啊
啊？  我看不到那种东西的
哦  通常在这种距离是看不到的啊
唔  中文数字十有八九的八九  还有寺
排列顺序是八九寺
哦  那应该念作Hachikuji
Hachikuji？
那么那名字应该是念作Hachikuji Mayoi吧
这家伙怎么看都不像是会喜欢小孩子的类型呢
喂  你能在这里稍微等我一下吗
可以是可以  阿良良木君你要去哪里吗
我去和那个小学生聊几句
我劝你放弃吧  你只会受伤而已
这家伙还真是能毫不在乎地说出过分的话来啊
哟  你怎么了  迷路了吗
请不要和我搭话  我讨厌你
怎么了  发生什么事了吗
我受伤了  只是去受了伤而已
我再去一次
所以说啊  你要去哪里  去做什么啊
你看着不就知道了吗
喂  你啊  迷路了吧
你想去哪里
你那张便条  给我看一下吧
呐  喂
怎么了  发生什么事了吗
被无视了  被小学女生不理睬了
这次一定要…我去了！
我搞不清楚阿良良木君你想做什么  到底在做什么…
别管我
你在搞什么飞机啊
你终于转过来了啊
被人从背后敲打了的话  不管是谁都会回头的！
那啥…我看你好像在烦恼着
就想着能不能帮到你
这个世界上不存在能够让突然敲打小学生脑袋的人帮上的忙
完完全全  一丁点都没有
呃  对不起啦
那个  我叫阿良良木历
历啊  真像个女孩子的名字呢
你个娘娘腔  别靠近我
那你叫什么啊
我是八九寺真宵  我的名字叫做八九寺真宵
这是我父母为我取的非常宝贵的名字
总之请别和我搭话  我讨厌你
为什么啊  我又不会危害你的
这个镇上像我这样人畜无害的人可没有第二个了哦
我明白了  暂且降低警戒等级
那真是太好了
那么  人畜先生
人畜先生？！
你丫说谁呢！
被吼了  好可怕啊
呃  对你大吼大叫是我不对
但是你叫我人畜先生也太过分了吧
不过是谁都会大吼的
那么我该怎么称呼你啊
那当然是普通一点比较好
那就叫你阿良良木先生
普通就好  普通真棒
我讨厌阿良良木先生
请迅速从我眼前消失吧
呃…我说  你是迷路了吧
这点程度的情况对我来说小菜一碟
别逞强了
才没有逞强
明明就是
接招
被紧紧地抓住了
好痛
真是个笨家伙
你以为小学生能打赢高中生吗
在那里有一个以小学女生为对手
认真地打架  在用真格的过肩摔决出胜负之后
打从心底对自己的胜利洋洋得意的男子高中生的身影
话说  那就是我
阿良良木君
请听我解释
请
过去的事情就先别提了  这家伙好像迷路了
我想着是不是能够帮上她
嗬  是吗
嗯？
哦  原来如此
情况我了解了
啊  对了  战场原
告诉你这附近的住址的话  你多少是了解的吧
这个嘛  一般来说是的
喂  八九寺
把刚才的便条给这个姐姐看看
我好像做了一个被凶恶的男子高中生虐待的梦
这是反梦…吧
原来如此  是反梦啊
干什么啊  收下啊
我总觉得不想碰你啊
只是收下便条啊
你碰过的东西我也不想碰
我知道了  我念给你听总行了吧
那个…
你知道在哪里吗
嗯  那里的话我认识
那真是帮大忙了
虽然具体位置是不大清楚的
不过只要到那一带的话应该就能靠感觉来找到的
那么  走吧
走吧  八九寺
去哪里
就是这张便条上的住址啊
那个姐姐知道怎么走的  说会给我们带路
真是太好了
带路吗…
你不是迷路了吗
啊不  我是迷路了
是迷路的蜗牛
是只迷路的蜗牛
哈  蜗牛？
蜗牛？
不  我…
什么事也没有的
真宵与蜗牛  其一
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
どうかお願い
拜托你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
请不要惊讶  听听我的心愿吧
我是火怜
我是月火
将棋的棋子里有王将的吧
有的是有的
玉将很像王将的冒牌货吧
很像
但是最先有的是玉将哦
是这样吗
似乎是因为写错而变成了王将
哎
不过比起玉来 王看起来要强多了吧
于是玉将现在是低位的人使用的棋子
真悲哀呀
真悲哀啊
那么接下来是惯例的预告篇谜题
不过才第三次
我和月火是双胞胎
才不是双胞胎
那么说到十二星座中双胞胎的星座
双子座嘛
不  双鱼座其实也是双胞胎的
双鱼宫
下回  真宵与蜗牛  其二
不过也未必是双胞胎的
就像我们一样  是吧