=====主题曲=====
=====OP=====
=====正文=====
装在桐箱里的  木乃伊的左手
骏河小学生
神原第一次使用去世的妈妈留给她的这个东西
据说是在小学四年级的时候
希望能够跑得快
我希望能够跑得快
那个时候
因父母双亡而刚转学过来的神原
没能融入到班级中去
而且由于她跑步很慢
还总是被人嘲笑
于是  在近期将要举行的运动会的赛跑上
如果得了第一名的话
大家说不定就有可能会改变对自己的看法的
据说她就是这样想着而许下了心愿
那天夜晚
神原做了个可怕的梦
定点摄像机
被怪物袭击的
是在赛跑比赛中和神原同组竞技的四个学生
第二天
那几个学生一同缺席了
神原很快就找到了雅各布斯的《猴子的手》
并且  据说那内容的恐怖程度让她浑身颤抖
运气不好的话
那四个人说不定就死了的。
按正常的角度去想
就只能向木乃伊许愿说想要取消第一个愿望吧
但是  对于调查过木乃伊的信息的神原来说
她不敢这样做
因为不知道第二个愿望会用怎样的形式来实现
第二天
这之后的第二天
在赛跑练习的时候
神原被安排和与之前四个人不同的五个人一起跑
所以我跑了
为了跑得更快而做了努力
如果就那样什么都不做的话
之后会发生什么是明摆着的
神原没有加入田径部
骏河中学生
由于不知道向猴子的手许愿的效力会持续到何时
所以她是不能处于可能会有比自己还快的人在的地方的
所以神原
加入了篮球部
在球场的区域中
能够追得上神原的人
是一个都没有的。
神原马上
成为了篮球部的王牌。
有一天
听到了有关我的评论
战场原前辈来到了体育馆
由于战场原前辈是田径部的王牌
她就过来看传闻跑得快的我了
然后  「非正式的就可以了  我们来比比百米跑吧」
…这样邀请了我
而我却不得不拒绝她  这件事真的让我非常难受啊
是非常出色的前辈。
她是非常出色的前辈
虽然不是一见钟情
但是在开始说上话的第三天
我已经喜欢上了战场原前辈
我被战场原前辈治愈了
从那以后的神原
似乎把木乃伊的事情从意识里排除掉了
但是，即使是那样
但是  即使是那样
也有过发作性地想要使用木乃伊的冲动
在篮球比赛中  遇到强敌的时候
和朋友发生激烈争吵的时候
还有
被战场原前辈  拒绝的时候
最终还是没有使用过木乃伊
那个时候
因为我已经知道了母亲将木乃伊托付给我
是希望我成为在遭遇困难时也能只靠自己的力量去解决的人
所以神原
默默地离开了战场原
虽然如果向木乃伊祈愿
说不定就能解决当时战场原所抱有的秘密的
但是她也没那么做
可是一年后
神原知道了我的事情
她看到了在战场原身边的我
究竟是何时从桐箱中拿出木乃伊的
神原似乎已经不知道了
而且
本应该只到左手手腕为止的木乃伊
为什么已经伸长到手肘的位置了
连这样的事情她都完全没有考虑
然后等她发觉的时候
神原的左手
化成了妖怪。
回想结束
以下  新主题歌
無意識のうちに　捉えたその景色は
无意识之中捕捉到的那片景色
ずっと待ち望んでいた　未来じゃなく
不是我一直期望的未来
私の知らない　見たこともない笑顔
我所不知的  从未见过的笑容
釘付けになったまま　立ち尽くした
让我固定在那里  站立不动
てんでんばらばら　ふたつの世界　はぐれてく
各奔东西  分散到两个世界中
ぜんぜんばらばら　矛盾している想い　抑え切れなくなる
彻底凌乱  抑制不住矛盾的情感
がむしゃらな心で　いつの日かあなたを跳び越して　前へ進め
以我不顾一切的心意  总有一天要超越你  向前进
やみくもな鼓動が　いつの間に私を追い越して　絡まった気持ち
鲁莽向前的心意不知不觉超过了我  让我体会到了错杂的心情
走れ走れ　いつも出来ることはひとつ
奔跑奔跑  无论何时能做的事情就只有一个
速く速く速く　その向こうへ
快点快点快点  向前方奔跑
Rainy Devil似乎是非常暴力的恶魔
--人的恶意、敌意、
怨恨、悔恨、嫉妒心，
总的来说它最喜欢人类的负面、
消极的感情。
看穿人的黑暗面，
挑起，引出，
让其结实。
像做恶作剧一般听取人的愿望，
像做恶作剧一般使之实现。
契约本身是作为契约--
和人类的灵魂交换，帮其实现三个愿望。
在三个愿望全部实现了之后--
就会将那个人的生命和肉体夺走。
也就是说
那个人类最终会变成恶魔，似乎就是这么个性质的。
如果神原
在一年前知道了战场原抱有的秘密的那个阶段
许下想要解决那个问题的愿望的话，
那个愿望是不会实现的吧。
因为Rainy Devil只能够实现暴力的、消极的愿望。
恶魔会读取愿望的里侧。
有表——就有里。
想要跑得快那是因为憎恨同学。
想要待在战场原身边
--那是因为憎恨阿良良木历。
是的，读取里侧。
是的，看见里侧。
看穿无意识的愿望。
能够看透一切的--恶魔。
骏河与猴子  其三
阿良良木君
还有这位小姐
事情我全部都了解了
那么  你们接下来打算怎么办
你问我怎么办…
唉  阿良良木君
我好歹也算得上是个专业人士
作为一个半瓶醋的权威
遇到这种事情  可不会吝惜出力的哦
能  能救我吗？
不能救哦
只是助你一臂之力而已
你只是自己救自己而已  小姐
但是哦  阿良良木君
这种情况我应该做些什么才好呢？
喂  忍野
也就是说
这次我到底应该帮些什么呢  阿良良木君
简单地解决现在发生的现象的方法
姑且是有两种的
一个是
阿良良木君被Rainy Devil杀掉
另一个是
把那只野兽的左手
干净利落地斩断
斩…斩断？  能够只斩掉恶魔的部分么？
然后原来的手会重新长出来这样的…
又不是壁虎的尾巴
那么好的事情怎么可能有啊
如果充其量一只手就可以解决状况的话
作为代价那已经算便宜了的
啊  这个不管怎么说
对我来说很为难…
你可是想要杀掉一个人呢
这点不是理所应当的代价吗？
虽然我知道你想说什么
但是  你稍微等等  忍野
你说她想要杀掉一个人  可那不是神原所希望的
神原只是想待在战场原身边…
只是想待在身边？
真是笑死人了
阿良良木君还真温柔啊
温柔到让我想吐啊
真是的
只是想待在她身边这种话
这种天真到家的话语你就原封不动地相信了吗
…难道你说不是这样的吗
阿良良木君  你不觉得奇怪么？
小学生的时候  你觉得为什么那只左手
没让这位小姐跑得快
而是做出了痛揍周围的人这样的行动呢？
那个是…
都说了  猴子的手会以违背持有者的意愿的形式来实现愿望…
但是  那不是猴子的手
Rainy Devil虽然是低级恶魔
但契约就是契约
如果许愿说想要跑得快的话
一般来说就会按照许下的愿望变得跑得快了的
痛揍同年级的学生会让跑步速度变快么？
你不觉得奇怪吗？
那…是为什么？
穿着雨衣的怪物为什么会对同年级学生…
因为这位小姐想要痛揍同年级的学生吧？
在因为双亲刚刚去世而非常难熬的时期里
如果遭受了同年级学生的破坏的话
就算想要复仇也完全没什么奇怪的
我…
当然  我认为你是在无意识之中许下了这样的愿望的
作为本人的自觉
肯定是认为自己是许愿想要跑得快的
但那只是表  里就不同了
那个愿望的里侧
有着想要痛揍同年级学生这样黑暗的愿望呢
而且虽说是无意识
小姐你其实应该是知道真相的
但因为自己不想承认
就为这个现象寻求别的解释
那就是…
猴子的手
会以袭击了同年级学生这种违背愿意的形式来实现愿望
那全是猴子的手的错  无论如何也不是自己的意愿
这是你精神上的借口
但是…忍野
你是在想我有什么确凿的证据来说那样的话吗？
阿良良木君
这种事情只要听听她说的话不就明白了嘛
这位小姐的手  小学的时候怎么样了？
小姐她第二天去教室知道四人缺席之前
根本没察觉到事情已经发生了吧
如果这位小姐的左手变成像现在一样毛茸茸的话
应该会察觉到有什么事情发生了的
但是听你刚才所说的
没有提到这样的情况吧
也就是说怪物用一个晚上
趁这位小姐没有察觉的时候
和小姐的左手同化并痛揍了她的同年级同学
实现了小姐的愿望
然后怪物又趁小姐没有察觉的时候从小姐的左手上离开了吧
从左手手腕变成了左手手臂是因为
实现了愿望所得到的灵魂的部分让它成长了吧
…喂  忍野  那么
听信加害者的借口这种事
你人还真是好啊  阿良良木君
将最喜欢的前辈占为己有的男人
就算嫉妒到想要杀死他那也不奇怪吧
对阿良良木君的袭击
才不是违背这位小姐的意愿的行为
袭击阿良良木君这件事情才是
这位小姐的意愿啊
差不多好了吧
哦  我都等得不耐烦了呢  阿良良木君
比我想的好像更花时间啊
啊  因为很难判断快到极限的基准
说不定还有一点不够
但是比起让她喝过头要好吧
对我也好  对忍也好
阿良良木君接下去可是必须要去和恶魔
上演一场激烈无比的武戏啊
我觉得现在可不是操心其它事的时候
就算是吸到极限
我也觉得这不是胜率很高的对战哦
就算对手只是一只左手
契约吗
如果这样恶魔就能乖乖回到魔界那就好了
没问题  这点事我还是能向你保证的
听好  阿良良木君
契约如果无法完成的话  那就是无效的
恶魔如果无法完成小姐的愿望的话
小姐的愿望也会失效
也就是说  只要恶魔无法杀死我…吗
就是这样
当然  即使现在的阿良良木君被现在的小忍吸血吸到极限来提升力量
也只能发挥阿良良木君还是吸血鬼的春假时的十分之一的能力
相当糟糕的数字啊
不过也不能因此而想要借助小忍本人的力量哦
如果那样做的话  不是我威胁你
真的只能将小姐的手给斩断了
必须要由阿良良木君来消灭  那才能具有意义
总之  包啊贵重物品之类的我会帮你保管的  阿良良木君
拿着那种东西的话  会行动不便的吧
不好意思  那么稍微等一会吧
那么
能问一句吗  阿良良木君
什么啊
为什么连想要杀死自己的人  阿良良木君都会想要救她呢
那个小姐虽说是无意识
但她可是将阿良良木君你当成可憎的情敌的哦
而且说到底  在了解到雨衣的真实身份是那位小姐的阶段
阿良良木君为什么会还想继续听那位小姐说话呢
在那个时候你应该跳过小姐直接到我这来才对吧
人活着  总会有憎恨别人的时候的
虽然要我被杀那我根本是不干的
但是如果神原憧憬战场原  就是憎恨我的理由的话
我是能够原谅她的
啊  是吗
既然是阿良良木君决定的事情  那我就不说什么了
我是完全无所谓的  反正这事不归我管
那么阿良良木君  将你的力量借给小姐吧
话说在前头  进去之后不完事可是出不来的哦
从里面可是绝对打不开门的哦
当然  不管发生了什么
我和小忍都不会来救你的
不要忘记哦
给你添麻烦了
没事
哟
神原  抱歉了
有效
能…能用脚吗…
不是只有左手吗
不只是Rainy Devil的左手  神原本人也在攻击我
神原无意识地在拒绝
拒绝第二个愿望无法实现  拒绝不杀死我
神原不打算放弃战场原的
请把它斩断吧
我不要这样的左手
你在说什么傻话啊
这种事情我不可能做到的吧
篮球要怎么办啊
我可是想要杀死一个人啊
这点程度是理所当然的代价吧
呃  神原  这事我完全没有在意啦
要想斩断的话  我有个好方法哦
用小忍的刀的话  能够让你没有感受到痛楚的闲暇
便能把那左手斩断的吧
就算是现在的小忍  斩断小姐你那纤细的手那也是轻而易举的
闭嘴  忍野
喂  神原  别那么想不开啊
你一点也没必要觉得自责啊
这全是猴子的手…不  元凶是名为Rainy Devil的妖怪…
妖怪只是实现愿望吧
因为有人向它祈求  它只是帮忙实现罢了
傲娇小妹的时候不也是这样的吗
不用管我的  阿良良木前辈
要管啊  怎么可能不管啊  你在说什么啊
而且  战场原的事情你要怎么办啊
我想让你和战场原…
已经够了  战场原前辈的事情也算了
已经够了  我会放弃的…
你是不行的  神原骏河
恨你  恨你
神原…
已经不行了
真是闹腾得够热烈的啊
抛下我玩得真欢啊
阿良良木君  我很不高兴啊
战…战场原…
忍野  用了我的电话吗
阿良良木君  你对我说谎了呢
你骗我说撞到电线杆上了
还将神原的事情瞒着我
交往的时候我们不是约好了吗
一概不许做这类事情
至少  对于和妖怪相关的事情
我们都不应该对彼此保守秘密的
啊  不…
你罪该万死
不过呢  阿良良木君看上去好像已经死过一万次了
这次就特别原谅你吧
阿良良木君  反正你的话
肯定是抱有只要自己死了就能全部解决这样白痴的想法吧
别开玩笑了  阿良良木君要是死了的话
那么我肯定会不择手段地去杀死神原的
阿良良木君  你想让我成为杀人犯吗
全被看穿了啊
真是个懂得体谅的女人啊
我最不爽的是
我清楚地明白阿良良木君你就算不是这种体质  也会做出同样的行为来
如果你是全因自己有着不死之身才做出这种蠢事的话
那么我也会觉得那就随你便了
但是阿良良木君却像是十分理所当然地
顺其自然就变成这副模样了
真让人难以理解啊
……不过嘛，不管是瞎操心，还是多管闲事，还是倒添麻烦
不过嘛  不管是瞎操心  还是多管闲事  还是倒添麻烦
如果是阿良良木君做的话  说不定也并不怎么坏的
如果我压倒恶魔  让神原「里」的愿望无法实现算是一个方法的话
那么  通过将神原想杀死我的这个事实告诉战场原
使得「表」的愿望无法实现  那也是一种方法
更何况现在
战场原在恶魔面前宣誓说如果我死了的话  她就要杀死神原的
这是没法装作不知道的
对于Rainy Devil来说  状况已经完全决定了
你做出了多么洞悉一切的行为啊  忍野
你…你真的是比恶魔更加了不得的家伙啊
神原  好久不见了
看你这么有精神那就再好不过了
我  喜欢战场原前辈…
是吗  但我可没有那么喜欢你的
即使这样你也会待在我身边吗
让你等了这么久  真是对不起了
真是的  我简直就是个超级大陪衬嘛
扮演了好像是为自己量身打造的丑角
战场原黑仪是个多么贪得无厌  死也不肯放弃的女人
这种事情我应该早就知道了才是
如果那是真正重要的东西的话。
如果那是真正重要的东西的话
战场原是不会放弃的
瞎操心  多管闲事  倒添麻烦
但是  就算这样  该怎么说呢
她们每个人都真是别扭的要死啊
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
哥哥  早上了啊
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
再不起来是不行的啊
真是的
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
早啊  阿良良木前辈
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
早上好  神原同学
…那个  有什么事吗
嗯  早上战场原前辈打电话给我  让我来接阿良良木前辈
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
啊  我帮你拿包吧
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
那么走吧  前辈
但是  你不用去参加社团活动吗
周日应该也有练习吧
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
你看  马上就要到考试假期了  不鼓起干劲的话…
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
不  我已经打不了篮球了
虽然早了点  我要隐退了
因为一切都是半吊子啊
どうかお願い
拜托你了
虽然使恶魔离去了  但最终手还是无法复原
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
请不要惊讶  听听我的心愿吧
不管怎么说  是没法用这只手继续打篮球的
不过呢  这只手还是蛮有力道的
还蛮好用的
现在马上把我的包还回来
骏河与猴子  其三
我是火怜
我是月火
说到历那就是我们的哥哥
是哥哥呀
你知道三邻亡这个历吗
三邻亡？
在那一天建家的话  会引起将三户邻居都卷进来的大火灾
是个很可怕的历哦
好恐怖  好可怕
真不愧是FIRE SISTERS的哥哥！
真不愧是FIRE SISTERS的哥哥啊！
不过这个  能用在推理小说的阴谋上吗
怎么用
犯人在三邻亡的日子建家了！
为了杀死邻居的人！
可行？
不可行！
过去篇谜题
过去篇啊！
上回  骏河与猴子  其二
大家都知道的！
下回  抚子与蛇  其一
啊  轮到小千出场了
你不要恢复成平常的样子嘛