喧嚣学院 稍后即将开始
我会让你幸福的
虽然无视你的心情
而且这样的话会让你觉得我很皮厚
但我还是要说
跟我走吧
塚本…被抢走了
最终回
播磨 我们去哪里啊
这样我很为难的…
不要说话 小心咬到舌头
我们正赶往飞机场啊
这是怎么回事
难道去见乌丸吗
不要 我不想去啊
什么 你想让我和乌丸见面吗
为了我吗
不必了 我没事的
听到了没有 播磨
停车 停车啊
不要擅自做主啊
你到底想干什么
拜托 让我下车吧
不要多管闲事了好不好
播磨前辈…
又隐藏了自己的心意啊
去飞机场了吗
我想是的
为了让姐姐和乌丸前辈见上一面
我还在想 会不会…
没想到那个笨蛋…
别这样说啦 播磨前辈很拼命的…
我说啊 八云
你觉得那个胡子会准备好机票吗
没错 他肯定以为像坐电车一样
走的这么匆忙
你觉得播磨身上的钱会够用吗
再怎么拼命
到了飞机场还不是一筹莫展
打扰一下
去美国是从羽田机场出发
还是从成田机场出发呢
国际航线的话 应该是从成田吧
多谢了
救救我啊
我被拐了
是我的妹妹啦
脑子一热就去了
去美国2万够吗
我只有这么多了啊
话说 我到底为什么做这种事啊
前面载人的摩托 停车
立刻靠边停车
偏偏在这种火烧眉毛的时候
停下来
前面载人的摩托 立刻靠边停车
到此为止了吗
日本的警察很优秀啊
什…什么
不过也到此为止了
东乡雅一 参上
你在做什么
请立刻下车 会死的
摩托和爱情是无法紧急刹车的
一副“为什么会在这里出现”的表情啊
半月额男孩
半月额：日本平安时代 男子将冠下额头边头发剃成半月形
愚蠢的问题
英雄对伙伴的危机是很敏感的
本来是想这么说的
实际上是收到了晶的联络
她让我们助你们一臂之力
然后 爱理在准备机票
美琴和八云打点行李
晶她们…为什么
你说呢
看来没空废话了
OK
adios
再会的意思
危险啊
男人常与危险同行
对不住了
为什么
连爱理她们也…
我已经…
塚本
绝对不要松手啊
宫野木JCT
宫野木
走这边就对了吧
汽油呢 还有
多谢了 弦子
糟糕 一粗心忘看油量表了
能到的吧
拜托了
这家伙由我来保护
真是狼狈啊
是吧 我啊
如果过去的我看到了 会说什么呢
一定会这么说吧
“白痴啊 停手吧”
“只会变得更弱 不是吗”
“你不适合这种事情”
“真让人火大 别干了”
一定会这么说的
播磨拳儿
你为什么要做这种事
因为喜欢啊
我喜欢这家伙喜欢到不行了
足够了 现在有这理由就够了
我能继续奔驰下去
你说什么了吗 播磨
什么也没说啊
低下头
是的
所以我打算开始喝
反正多半喝着喝着就睡着了
那我就边喝边等了
弦子
麻烦把摩托借我一下
别问理由
那个拳儿…
人还真是说变就变呢
看
快去 别磨磨蹭蹭的
机票大小姐应该用邮件发来了
播磨 那个…
去吧
四楼
国际航班检票口
GAL408次航班
G通道
要在这里面找吗
G G G…
请问GAL408次前往纽约的航班是在这登机吗
您要办理登机手续吗
护照
完蛋了…
这位客人
就是这样 我们会让她赶上下一班的
这段时间 胡子你自己想办法吧
不是吧
叶子带着护照行李还有近期的生活费正在赶来
叶子
就是笹仓老师
给你咖啡
她是弦子…刑部老师的老朋友
是这样啊
你和刑部老师住在一起
有点不可思议呢
也是
对我来说 她就像老姐一样
没什么不习惯的
不会喜欢上她吗
怎么可能呢
有了老姐以后
我对年长的就没有兴趣了
如果习惯了身材那么好的美女
对一般的女孩子就没感觉了吧
不过 如果是爱理或者我家八云的话…
一般来说是这样的
但是啊
我也有自己的审美观啊
反倒是对大小姐那种类型的没感觉
完全没感觉啊
为什么 很可爱的啊
她没有什么特别的长处
而且为人太拽 我不喜欢
那你喜欢什么样的呢
喜欢的…是…
稍微有点傻 迟钝 天真 不思前后
嗓门大的女孩
居然喜欢那样的 真是个怪人啊
怎么想都是在说你吧
快发觉啊 你这个呆女人
算了 到现在也无所谓了
播磨
怎么了
播磨为什么觉得我应该见见乌丸呢
也没什么 直觉而已吧
直觉吗
你听好了
我不知道那家伙说了些什么
但那都是谎话
至少不是真心话 而且…
而且
总有一天 爱上你的男人会出现的
那样的话 他就太可怜了
为什么呢
那是…男人的固执啊
那家伙一定会从你喜欢的乌丸手中抢走你
否则他的一生都不会甘心啊
是这样啊…
怎么了 突然这么认真
不 没什么啦
说起来播磨的墨镜
难道是为了不让我看清长相
果然是啊
我和播磨以前在哪见过吧
是吧 是吧
不是的
我们怎么可能见过面呢
骗人吧
你一定是那时候的…
等等
弦子的电话
行李到了
真快啊
狡猾
真是非常感谢
没关系 没关系啦
我们也是老师哦
关键时候一定会帮忙的
不快点出发就来不及了哦
一路顺风
拳儿 送送她吧
罗嗦
GAL408次航班的客人
请到四楼的国际航线候机厅…
走这边 快点
再见了 天满
这次是真正的再见
能目送并祝福你踏上新的旅程
我真的感到很幸福
谢谢了
能和你同班真是太好了
出境检查是这里吗
怎么了 塚本
没什么
我很高兴哦
我能分在这个班真是太好了
我也一样啊
一定要再见啊
3月29日
塚本前往美国
时值春天
与她最相称的季节
播磨在摩托上自言自语的话
我都听见了
其实 说不定很久以前就已经…
再见了
我为你的感情而骄傲
谢谢了 播磨
姐姐出行一天后
果然一人份的很快啊
伊织
找姐姐吗 姐姐暂时不会回来了
寂寞吗
不过 一起为她加油吧
一个人的生活如何
目前还没问题
那就好
打起精神来热闹下吧
安
打扰了
好啊
抱歉 我们来晚了
抱歉啦
今天是步行祭的庆功会
但是 播磨前辈…
往人脸上吹个鸟烟啊 混蛋
振作点啊
你给我站住
你在这里做什么呢
你…受伤了吗
都说别管我了
要怪就怪你倒在这里吧
只不过是被女人甩就去打架
真难以置信 这样也算是男人吗
要纯情到什么程度才甘心啊
没完没了地吵死了 臭女人
在你眼里可能一文不值
这也是我最讨厌你的地方
像你这种天天换男人的女人
一辈子都不想和你有瓜葛
让人恶心
你说什么
太随便了
我就看不惯你四处留情
以为自己是谁啊
谁会喜欢你这种女人
水性杨花的女人想必也很随便吧
也许就是这样
痛
痛死了 你这个…
哭什么啊
我才没哭呢
骗人 你现在明明在…
没哭
你这个…
罗嗦
真是气死人了
你有什么资格这样说我
你是我肚里的蛔虫吗
那么拽
我也是一样的
交往只要一次就好 明白吗
男生只要一个就够了啊
但这是很难的
长的好看也有烦恼啊
没有人发自内心地喜欢我啊
男人都是大笨蛋
我讨厌所有的男人 最讨厌了
一辈子不交往也无所谓
不管你怎么看我
我至今连一次正经的恋爱都没谈过
总有一天 会有打心底喜欢我的人…
虽然有时我也不喜欢这种少女趣味的想法
但是不管和什么样的男人交流都不行
你…
给我忘掉 快忘掉 快忘掉 快忘掉
我到底怎么了
你这个…
什…什么啊
这拳真有效啊
让我清醒了
谢谢你了 大小姐
在那之后不久
播磨前辈就消失了
没有告诉我们去向
也没有带手机
另一方面 在美国的姐姐…
乌丸
乌丸的病吗
似乎生命并无大碍
什么
也就是说和塚本在一起没问题了
是这样就好了
他失去了思考的能力
就是说 当时他一定是想这么说
“就算在身边 也一生无法认识与你的这份爱”
“这份无法被爱的爱”
他不愿意束缚住天满
无法被爱的恋情
你能忍受吗
可是姐姐没有放弃
姐姐…一定…
光阴似箭 岁月如梭
有传闻说 播磨前辈在异国流浪
姐姐
敬启 八云
其实昨天发生了一件不得了的事
让人泪流不止的好事哦
乌丸…
乌丸回忆起一些往事了
乌丸前辈…
告诉谷老师以后
他好像也转达给了花井
花井正准备把2年c班的大家召集起来
一定…
万事一定都会好起来的
是吧 八云
一条 好久不见了
我看了哦 不久前的《回来了 多基比隆》
动作场面很帅啊
谢…谢谢
D…
什…什么
不对 E…不对 是F
今鸟 太阳之怒
真是个学不乖的家伙
恭介
这边也没变啊
这就对了
男人的灵魂是永恒的
对吧 搭档
别叫我搭档
好了 各位
让我们用这怀念的装扮
让今天的主角回忆起当时的记忆吧
关于此事 我花井春树有个提案
为了让他回想起本班的友情
大家来合唱怎么…
丢蛋糕
什么
没听说有这事啊
玩真的吗
不 我什么也没…
多说无用
很怀念吧 乌丸
思考停止
果然记忆还是只有一些片段啊
谢谢
好像很有趣啊
一点都没变嘛
我可没收到同学会的通知啊
真是帮冷淡的同学啊
你是…播
想起来了吗
乌丸
播… 花井
可惜
塚本
到头来…我还是来了
不好意思啊
播磨
塚本
我…我…我…
怎…怎么了塚本
你怎么把她弄哭了啊
隔了这么久才见面…
不…不是…不是的…不是的啊
废话少说 大家上
欢迎回来 播磨