喧嚣学院 稍后即将开始
我是塚本天满
暗恋着同班同学的乌丸大路
我是播磨拳儿
暗恋着同班同学的塚本天满
明明是这样 明明是这样啊
乌丸竟然要在第三学期末转学
天满竟然丝毫没有察觉到我火热的感情
不知不觉 第三学期到来了…
那样的事情
是理所当然的…
这样的事情
还有过像这样的事情
但是 我的心意最终…
还是未能传达
因为我喜欢播磨前辈…
然后
今天终于迎来了第三学期最后的大型活动 步行祭
可是我竟然在这一天…
我要去美国了
得知了乌丸要前往美国的消息
这是最后的机会了
一定要加油啊
本以为是天赐良缘
可我却流落到了安哥拉
演绎了一段奇迹般的大逃亡 得以生还
却又被误认为和天满的妹妹火热恋爱中
最后天满拜托我说“想和乌丸两人独处”
你不要紧吧
一点也不痛
我被甩了啊
连告白都来不及
天满啊
难道我只能默默地看着你和乌丸白头偕老吗
终于和乌丸单独在一起了
要赶紧说出来
乌丸
那个 我…其实…
女士们先生们
好了 这个笨蛋们的步行祭终于要结束了
跑起来吧 各位
挥洒着汗水 去迎接高二最后的黎明吧
我们也跑起来吧
传达吧 我的心意 / 碎散吧 我的心意 / 爱在疾驰
怎么办啊
这里根本就没有告白的气氛啊
可是再这样下去 步行祭就真的结束了
不会再有这样的机会了
不管了 破釜沉舟吧
乌丸 实际上…
我 对乌丸…
乌丸
你什么时候跑到前面去了
那个…实际上…
我对乌丸…
为什么 又来了 什么时候…
等等我啊
乌丸 乌丸 我啊…
对乌丸…
为什么 为什么 为什么
为什么总是这样啊
我是不会认输的
乌丸 乌丸
我…
结果
在最后的最后 我还是如此的无能
我明白了 世间有些东西再怎么努力也无法触及
再见了…乌丸
塚本
这是世界上最美的黎明
乌丸 我…
一个人告白之时
便是另一个人失恋之刻
播磨拳儿
是播磨啊
那家伙在干嘛呢
不知道 估计他即便被甩了
却依旧在期待着最后的转机
这种自我乐观的好事
最后还是以失败告终了吧
可恶
被甩之后
即使装出不幸骗取同情
这世间依旧满是冷眼旁观
播磨拳儿
我回去了
我才不会参加什么班级活动呢
逃跑了啊
播磨前辈 怎么又…
八云会甘心吗
明明还心存留恋呢
真差劲啊
如果是我的话 肯定会一口拒绝的
慢着 播磨
你有义务参与到最后
你说什么啊
你有意见吗 眼镜
请你不要再让八云为难了
你这样还算是男人吗
又是一个心存留恋的男人啊
美琴 他那样子真的没关系吗
关我什么事啊
我说 被你说三道四的 我很火啊
给我滚吧
我不会走的 这是男人之间的事
想一决雌雄吗
有本事就在我之前冲向终点吧
绝对能打击我的锐气
不过这只是天方夜谭罢了
真点意思啊 我奉陪
好 那就一决胜负吧
你当自己无敌了吗
看我让你哭出来
那得看你的本事了
开始了
好啊 去吧
拜拜
我要把你碎尸万段
追上来再说吧
真是神速啊
真是青春啊
播磨前辈恢复精神了吗
姐姐
跟丢了啊
到达终点了
二年C班最棒了
好的 终于能进东大了
到终点了啊
你真的在努力了哦
塚本去哪里了呢
找到了找到了
塚本
怎么样啦
痛啊痛啊
开开心心地汇报情况吧
不错嘛 播磨
无敌的我竟然没能追上
你活该
即便只领先五厘米 赢了就是赢了
好了 在看到不愉快的东西之前
还是快点回去吧
播磨前辈
妹妹 怎么了
姐姐她… 乌丸前辈他…
什…么…
乌丸前辈已经不在了
可能已经去机场了吧
播磨前辈
他不是去机场…那家伙…
弦子 摩托车借用一下
没骑来
乌丸
你这家伙
你这混蛋
我从妹妹那里听说了
你算哪根葱啊
这样啊
“这样”个屁啊
你还能这么坦然啊
你这混蛋真的还活着吗
我真是想不明白
听好了
随随便便就被你甩掉的女孩
也有人在拼命地暗恋着她啊
费了一生的气力在暗恋着她啊
嚣张的人是你才对
不错嘛
你这混蛋动起手来还真不赖
如果我现在的怒火可以对你发泄的话
我会这么干的
乌丸说的
为了去美国接受手术
我准备乘坐清晨的航班出发
再也见不到你们了
我是治不好了
乌丸说了这样的话啊
这些话请一定要保密
对啊 毕竟是本人的意愿啊
他打算不告诉任何人静静地消失
真像他的风格啊
但是 那个混蛋太天真了
我们是不会袖手旁观的
等着吧 天满
高野
对 就是这样
你有什么高招吧
果然可靠啊
你也没办法吗…
平时的头脑都上哪去了
但是 这件事真的不好办呢
但是哪怕再见一次也好啊
塚本 那…那个…
发呆
不知不觉就沉浸在对班级的回忆中了
还有对明年的展望哦
再过不久就是应考生了呢
什…什么啊…好像想开了啊 真意外
虽然看似如此
发呆
天满 乌丸他…
填了和美琴一样的志愿
不知道能不能考得上呢
等等
完全进入现实逃避模式了
一般都会变成这样的
天满
爱理果然有请家教然后考牛津大学咯
你在说什么啊
不打算再和乌丸见一次吗
不…那就不用了
再怎么说…
这可是对方决定的事
藕断丝连的话会被讨厌的
这事已经敲定了
所以说嘛
爽快地抛开 然后考虑接下来的事吧
多做些没有做过的开心事吧
说不定还有机会哦
不要了吗
爱理当然是这样啦
男生们对你言听计从
可是我不一样啊
只是一个普通的女孩子
有时胆子很小
对我来说最最重要的人
本来以为成功就在眼前了
他却突然向我告别
这种心情你能明白吗
我也不知道该如何是好
我就不行吗…
就只能一直这么想
只有我一个人憧憬着无限的未来吗
你这家伙
手铐
跑累了吧
我会打到你哭为止
真是一场令人难忘的活动啊
再次感谢你们
谷老师 这种客套话就不用说了
我们也曾经历过那种年轻年代呢
是啊 虽然平时总在做些傻事
但是最后 他们总是非常可靠呢
也就是说男人的终点还在前方
什么
谷老师
播磨借走了你的自行车 让我跟你说下
钥匙明明还在我这儿呢
换锁应该是自费的呢
那个傻瓜
就算你是病人 我也不会手下留情的
你这家伙
我不喜欢看情况办事 也不喜欢和平解决
安心地睡吧
把你海扁一顿之后
我会去见塚本的
为了让她不再被你这样的混蛋给欺骗
这家伙…
对不起 我就是个胆小鬼
对不起 我没有一点自信
但是 这可是和一个女生共度一生啊
总该想想自己是否能给她带去幸福吧
只是自我满足可以吗
我也…
喜欢着塚本啊
少废话
是男人就用态度来说话吧
真扫兴
不过我现在总算明白了些
你一直沉默的理由
从不发牢骚的理由
因为你觉得自己不管说什么都像是找借口吧
你自己也看不过去了 对吧
即使死也不想责怪别人吗
你还真是个固执的男人啊
我可以放心了
但这之后就是男人之间的胜负了
我会去见塚本的
去吧 你能够带给她幸福
我是这样认为的
没有比这更不甘心的事了
但是 真的喜欢的话
除了守望着她的幸福 我别无选择
你这种人畜无害的家伙 早晚会被人干掉的
这样是无法保护女人的
更不值得我同情
不过你刚才那两下的确不错
急死人了
干脆阻止乌丸出发吧
怎么能这样…
我认为乌丸前辈也非常地烦恼吧
可是 他也束手无策
那不都是男人逃避的借口吗
这样下去 你早晚也会受牵连的
是这样吗
话说回来 接下来怎么办呢
如果能去你家的话 大家一起聚聚吧
但是 不知道姐姐有没有那样的心情了
也是呢
来吧 今天要好好招待你们哦
24小时持久战哦
喝的很爽快嘛
天满 好酒量
其实天满…比我们还成熟吧
那家伙居然打车去机场了
链条彻底断掉了啊
不管了…反正是谷老师的
竹子呀 竹竿
好疼
真是的 不喝点怎么行啊
我是多么喜欢他啊
你们知道吗
喜欢他胜过全世界的一切
可是这么简单就被…
我到底该如何是好…
不行啊
姐姐…
不管气氛多么热闹 始终无济于事啊
假装看得开果然撑不下去呢
话说像个白领女性似的
喝点可乐就…
忘了他吧
冷静地想想 他不过是那种程度的男人
还有更好的男人…
不许说乌丸的坏话
你到底怎么想的啊
他病了啊 也很难过吧
知道自己没有当恋人资格的那一刻
寡言而别 我多少也能理解
可是他也喜欢你啊
比起被其他女生给抢去 已经好多了
这算哪门子安慰啊…
我说啊
被其他女生抢走 真的很难受啊
意味着自己被全盘否定了
你这话已经听过上百遍了
真的是相当生动的故事呢…
好了 干杯
忘了吧 美琴
花井真可怜啊
和花井没关系吧
可是
刚才开始就一直如此循环着
来了
播磨前辈
你姐姐在吗
塚本 我有话对你说
可以吗
这不是播磨吗
怎么啦 坐下吧
快听我说啊
怎么了
到底怎么了
你是不是找另一个塚本啊
是啊
至少让八云和播磨能够好好地进行下去啊
作为姐姐…
这世间的一切心酸都无法阻止你们
没那回事啊 塚本
对你而言…
也许是件好事
好事
没有 没有
我看比恋爱成功更幸福的事
只有征服世界了吧
真是不好意思 让你担心了
我作为姐姐想要得到幸福很困难啊…
没这回事的
有一个爱你爱得快要死的人就站在你面前啊
我的话一定能…
对你而言
我的心意也许像垃圾一样一文不值
但是一看到这样的你
就为自己的无用而恼火
无法传达的明明是我啊
对笨拙的我来说
不知道还有什么方法能让我的生命带给你幸福
真心喜欢的话 除了守望着她的幸福 我别无选择
笨蛋 一个个都是笨蛋
连这么简单的事情都做不到
什么叫不幸啊…
塚本
我会让你幸福的
虽然无视你的心情
而且这样的话会让你觉得我很皮厚
但我还是要说
跟我走吧
塚本…被抢走了
播磨 我们要去哪儿
这样我很为难的…
不要说话 小心咬到舌头
我们正赶往机场啊
我一定会说的
一定会说因为有你 我很幸福
下集 喧嚣学院 第三学期 最终回
下集尽请期待