我在乡下老是被欺负
大家讲好按顺序说出自己喜欢的女孩时
竟然到我就停住了
大家注意听哦
吉田山喜欢5班的相川噢
你干什么啊 吉田山
搞什么 那家伙真是笨啊
真讨厌…
真逊
说好大家一起翘课
可是只有我走了 其他人偷偷地跑了回去
在我初中三年的生涯里
简直跟一群恶魔在生活
我努力读书 考上了大城市的高中
好痛啊
对 对不起
没错 在这里我稳赢的 我抱着这个想法
只是…
这里却有个魔王
可恶 要是没有播磨的话
这里就是我的天下了
没错 真是太奇怪了
不应该是这样的
入学起就一直计划的“不良三国志统一天下计划”
不应该是这样的…
所以 我绝不能轻言放弃
我要成为播磨的小弟 等待机会
D班 播磨老大 你是D班啦
对 对不起…
总有一天我会成功的…
又是新学期的悸动 / 迫不及待想伴随在旁 / 爱上裸体的你不能自已
入学仪式结束了
你一个人不觉得孤单吗
来吧 我也刚到这个国家
还没有什么朋友哦
我们一样对不对
真是的…一点都不友好啊
好可爱啊
还抱着小猫哦
简直就像是午睡中的春之女神呢
她是一年D班的塚本吧
真像个千金大小姐啊
换成我的话 只是像单纯的在午睡吧
绝对无法如此优雅的
好想靠过去啊
已打烊
糟糕 我睡过头了…
睡过头了
不管怎么说…
八云你真能睡啊
对不起 我没赶上超市的促销…
我早就买好啦
我可是很了解八云的哦
谢谢了
话说回来
这种到哪儿都能睡的习惯改不了吗
这可比没买晚餐食材还重要哦
没有朋友能叫你起来吗
是伊织叫醒我的
真伤脑筋啊
塚本跟我们一起去唱卡拉OK吧
那些女生硬要我约你去
因为塚本到现在还没有男朋友嘛
这就代表我还有机会哦
那…那个 我已经跟朋友约好在中庭见面了
又看的见了 越来越清晰了…
我得…忍耐才行
就这样一个人吧…
你看啊
没问题吧
那只野狗真的发疯了
那只黑猫最近在此出没 是那个女生替它取名的吧
伊织
不行 我怕狗…
有谁…
哦…不愧是塚本
好帅啊
一条狗而已 肯定轻易就解决了
全能的女孩子啊
我心动了
迷人的女孩
要好好努力哦
汪
她叫的吗
那女孩真了不起啊
谁啊 没见过
是一年级的吗
还蛮可爱的嘛
那个…谢谢你…
好可怕啊
你没事吧
非常感谢
那就好
那个…你是…
我叫莎拉.亚迪耶玛斯 来自英国
梦吗…
总算醒了啊
回家吧 八云
对不起啦 因为看你睡的很香才没叫你
作了什么好梦吗
对不起 姐姐 我又迟到了
换了班级之后
换了班级之后 塚本天满跟乌丸大路同一班
可是 她的战斗还没有结束
所以明天要换座位了
无论如何 一定要选到靠近乌丸的位子
我该怎么做呢
换座位不是要抽签吗
再怎么烦恼也没用的
快去洗澡睡觉吧…
好过份啊 你就不能体谅一下姐姐的恋爱情怀吗
真是…老把我当小孩子
我可是高中生了啊
所以我想做自己想做的事
星形 这张卡片一定是星形
是X
为什么 为什么总是猜错啊
不过折弯汤匙就很轻松啊
乌丸
不可以消沉
我已经没有时间了 一定要振作
那么开始换座位啦
目标是后方 两侧 斜后 斜前方
有这么多后补位就不怕了
乌丸坐在…
靠窗的最后一排 一下就少了这么多选择啊
而且只剩下前面一张座位了
号码是6号
下一位 塚本
拜托 6号 一定要抽中啊
我好像看到6这个数字了
但这样就是作弊吧…
不 这就是…
没错…天命啊
拿到啦
太好了 我终于能坐到乌丸的前面了
乌丸
等一下
这是6号座位啊
可是6号是我啊…
拿过来给我看看
你看到这个了吗
这里有一点…
是9号
怎么会…那么9号是…
欢迎来到特等席
最前面…
掉下去啦
怎么会这样 天满竟然坐在了最前面
好
太好了 这个号码能坐在塚本的旁边了…
能不能跟你换最前排的位置
其实我的视力不太好 这样对学习不太方便
老师
什么事
我视力不好 所以想换到最前排
是吗 那你随便换吧
我要交换
是吗…那就这么办吧
真是非常感谢
不要紧 在后面我也很困扰
播磨 你的视力也不好吗
什么嘛 原来是戴了太阳镜啊
难怪会看不清楚
不好意思 其实我是远视 不换到后面看不见的
所以特殊相对性理论就是…
视线 我感觉到他在看我
太好了
男人跟女人都是一样啦
似远似近 若即若离
真是特等席啊
换季结束后
对不起 老师 我留这么晚…
没关系 别太在意
真看不出来你会在课堂上睡着啊
真的很对不起
老师 我画的表情真的很僵硬吗
的确很僵硬啊
我要出去一下 慢慢画吧
谢谢老师
为什么画不好呢
让我告诉你吧
你感到恐惧吧 我知道
你这样子是无法做出普通人般的表情
迷路了吗 你是从哪里来的
我无处可去
因为我不是人
你不相信对吧
那也没办法
不过我的年纪可比你还要大
我一直以此形态徘徊在人间
幽灵吗…
还是没相信我吗
这样相信了吧 我不是人
你逃不了的
我有问题想问你才会出现的
回答我
你讨厌男生吗
还是说…喜欢呢
活了这么久我还是不懂
因为我一直是这副模样 无法成为大人
你觉得如何呢
是个很难回答的问题吗
还是很简单的问题呢
我…虽然不讨厌
可是还没有喜欢的人
眼睛看着那里
我知道你的秘密
对自己有好感的异性能看穿其内心
这世上偶而会有像你这样被羁绊束缚的人
你就是其中之一
甚至有时候你能看得更深远
但你为何不讨厌他们呢
正因为看到才所以才会了解
大家都被不同的羁绊给束缚 但却依然努力着
现在我还不明白 不过…
是吗…
我会再来的
如何 画好了吗 塚本
老师…你有遇见一个女孩子吗
一个留长发的女孩
没有 我没遇见啊
是吗
表情画得不错哦
我回来了
喜欢男生吗
非常喜欢
姐姐…
露营回家的路上
回程顺道洗个温泉哦
露营后还是洗温泉最好了
我还是第一次洗温泉呢 真的有效吗
可别小看温泉哦
这样真的没问题吗 瞒着花井前辈先回去…
难不成你想跟他在一起
不…因为…
太好了 没想到能跟八云一起洗温泉啊
来露营真是来对了
天满…难得密林探险时气氛那么好…
告诉我吧…播磨喜欢的人到底是谁
天满期待我向她表白
得赶快把这份心意告诉她才行
真的好宽敞啊 环境真不错呢
塚本 别跳啦
水温刚好呢
真舒服啊
果然还是温泉最好啊
不过 裸体泡温泉不害羞吗
也能穿泳衣泡啦
穿泳衣哪叫泡温泉啊
就是要这种开放感哦
好
你要干吗
不知道透过这隙缝能看见什么
笨蛋
你干什么啊
快住手
真无聊
这两个家伙在温泉里搞什么鬼
爱理感冒了吗
可能是因为密林探险时淋湿的关系
对不起啦 都怪我提议玩密林探险的
因为有件事我非告诉播磨不可
非说不可
什么事情非说不可呢
什么事啊
其实…
天满 你到底要说什么呢
难道天满那时候要向我告白吗
对啊 因为我太不干脆了
因为播磨勾引八云哦
不会吧
真拿他没办法啊
真是差劲啊
就是说嘛
责怪我 难道因为我没有对她告白吗
怎么会这样
D D
好了 还不快点住手
可恶 这家伙哪来的怪力啊…
所以我要对他说清楚
女孩子只喜欢男生专情
那之后呢
他总算理解了
对不起 天满
都是我太无能了
不过你放心吧 我一定很快…
说什么都没用啦 他简直就是发情期的猴子
是吗
是呀 那种人只能被关进笼子或者枪杀才行
对了 让中村…
那八婆还真敢说 中村又是谁啊
D D D…
还不给我适可而止
美琴真是的
对了 来洗温泉的话就一定要唱温泉谣哦
那是什么
就是我刚刚唱的啊
开始吧
来到温泉了
怎么不唱啊
我哪会啊
怎么啦 泽近
没事啦 刚刚有只猴子跑了过去
是哦 因为是深山嘛
有一两只猴子也没什么好奇怪的嘛
温泉
你还要唱啊
之后高野跑去意大利打工了
知道了
知道
乌龟
不 是咖喱
怎么会这样
努力吧
要加油哦
原始语播放中
喧嚣学院原始篇
命名“原始喧嚣学院”