成为播磨的小弟之后 我一直在等待机会
然后我终于发现了 今年的他…
突然变温和了
现在是翻身的好机会 想打败他只有趁现在
胡子 给我笔芯
麻烦你啦 播磨
什么嘛 只有2B
你就没有HB吗 真没用啊
还给你
谢谢了
不客气
怎么啦 有问题吗
没有
你搞什么 是男人的话就干脆一点嘛
没有 真的没有啊
可恶 竟然跟我暗恋的泽近感情这么好
那家伙果然不行了 准备出征
为了明天 首先要高喊“喂 播磨”
喂…
嗨 播磨 看中新的摩托车了吗
有啊 这台好像不错
太好啦 我终于能跟他平起平坐啦
我现在终于踏出成功的第一步啦
而且是在泽近面前
我真酷啊
那么叫晶一起去吧
也好
今天的香蕉馅饼… 好吃吗
我们来个男人的对话吧 播磨
天满 位置借坐一下
少套近乎 不准叫她的名字
惨了 忘记了 忘记了…
这台好酷啊
我真的有翻身的一天吗…
请微笑 / 想吃魔兽 / 我能谈恋爱吗
运动会结束后
欢迎光临
一份瓦斯套餐吗 好的
一份瓦斯套餐
这边怎么这么满 旁边没人排吗
这些人真奇怪啊
真幸运 赚到了
好可怕
为什么她在生气
想要什么
微笑
微笑不用钱吧 我要点微笑
被拉进去了
你在干嘛 拉拉
对不起 请稍候片刻
拉拉 他是客人 不能这样的
一条 快把这女人拉开啊
住手 快放开
拉拉真的很粗暴啊
她对运动会被一条破纪录的事耿耿于怀呢
兄弟 薯条快冷掉了
别叫我兄弟
那家伙可能要回国了
拉拉 这是你要的东西 剩下的汉堡
下次接待客人要微笑哦 不要输给一条
打起精神来啊 拉拉 谁都有不擅长的事哦
我觉得你笑起来一定很可爱
姐姐
恭介 怎么了
我来接你啦
是吗 谢谢你啦
不快点回家可来不及看《多基比隆》哦
好高啊 你是多基比隆里的坏女王吗
别闹了 恭介
我要打败你 放马过来吧
抱歉 拉拉 再见了
坏女王 我要打败你
再见…
家人…
怎么啦
想吃吗
好吃吗
那就多吃一点
你也孤单一人吗
会痒啦
欢迎光临
我要微笑
小子 你来干吗
我想要昨天的那个微笑
快来救我啊 一条
你做什么啊 拉拉
今鸟 你还好吧
不是很有精神吗
拳头的威力跟昨天比起来完全不一样
我想以后应该不用来了
住手 快放开啊
原始喧嚣学院
故事发生在一万年前的原始时代
无法弄清究竟是土器时代还是石器时代
但确定的是 已经有人类存在了…
像这样用绳子转动 压出纹路
好可爱 这应该会流行吧
八云真有艺术细胞啊
这是什么啊
在树叶上画图
好厉害啊
这是我发明的东西 名为“动画”
好厉害 好玩 好好玩
肚子好饿啊
那就别说了 只会更饿啊
没办法啊 谁叫今年的收成不好呢
再这样下去 大家会饿死的
不好了 花井他…
奇怪了 怎么回事
虽然他很罗嗦且又爱管闲事
ΔΕΞμλγξ（咒语）
起火
烧吧
好烫啊
他还活着啊
好烫 好烫烫烫
是谁说他死了啊
果然还活着啊
拿水 快拿水来
这是怎么回事 花井
是这样的…
我为了寻找食物进入了森林
发现水果后 准备上树摘取时…
是无比巨大的猛犸象
巨大的猛犸象
魔兽啊
谷峨村从古流传至今的恶魔
看来这件事很棘手啊
“魔兽” 那只恶魔出现了吗
是的 没错
怎么会这样
再这样下去 全部的村民都会饿死的
我以女王的身分发号施令 立刻举行对策会议
今天画得也不错
之前在山里发现的黑色石头 坚硬又好用
这里的网点有点…
网点是啥 我再说什么啊
天满 我爱你 宝贝
首要问题就是他的皮肤
太过坚硬 我们的石器根本无法应付
既然如此 不如舍弃这片土地
各位 跟着我花井一起走吧
不要 我爱这里的山与河
你这臭小子
找更硬的石头不就好了
应该没有那么硬的石头吧
我想吃圣代 圣代是什么啊
天满什么都没吃 所以没力气吗
真是太可怜了
肚子好饿啊 播磨
看我的
抱歉…请问一下…
播磨 你回来干吗 你不是被放逐了吗
因为你太过暴力且愚蠢至极 所以女王将你放逐
就是它
各位请听我说
播磨
我发现的黑色石头比以往的任何石头都坚硬
以它做武器的话 应该能战胜魔兽吧
这家伙再说什么啊
一颗石头能怎么样啊
如果石头能打赢魔兽 我们就不用这么辛苦了
不如拿去烤蕃薯吧
烤蕃薯是什么
不 说不定正如播磨所言
先知大人
大家不妨用此石头来提升武器之力吧
我认为值得一试
好 就这么决定了
你好厉害啊 播磨
还好啦 这没什么的
太好了
出发吧
我决定展现出自己的优点 让天满为我倾心
孩子他爸 晚餐就靠你了哦
交给我吧
爸爸 加油
加油
好乖啊…
等我回来吧 我的孩子们
这些年轻人为了村庄如此拼命
全拜我的美丽所赐啊
各位 没什么好怕的 安心跟着我走就行了
动画新作完成了吗
我的家庭
出发吧
它来了
出击
用黑色石头的武器攻击它
还是不行吗 早就让你们跟我走了嘛
不要放弃
好厉害 把魔兽坚硬的皮肤刺破了
播磨 身手不错嘛
太好了 这样就能得到天满的芳心了
一条 趁现在
好的
成功了
勇者拉拉和一条成功了
趁现在 大家一起击败魔兽吧
果然很好吃啊
是啊
真是太好了
这么一来就能平安过冬了
这是拉拉和一条的功劳啊
来吧 大家一起来歌颂这两位勇者吧
你两干得太好了
我…
算了 反正我只是个暴力狂
天满再也不用饿肚子了 这样不就好了
我戳…
天满
你尽力了啊 播磨
来 这是你的份
天…天满
播磨 你也一起来嘛 还有鼻子哦
若能把这份感动记录下来…
完美无暇的极品
只要同心协力 没有做不到的事
没错 因为大家是好伙伴啊
我总觉得下辈子会和大家做同学呢
什么是同学
我也不知道
这个壁画是原始时代的遗物 又称微笑的维纳斯
好像姐姐啊
是吗
漫画新人奖截稿日
师父 我一定会成功的
播磨前辈
抱歉 麻烦你把云形尺拿给我
好的
给你
谢谢
抱歉 我被雷吓了一跳
没关系 我来捡吧
谢…谢谢
不客气
停电了 真是的
赶快找根蜡烛…
真是的 怎么这个时候停电啊
虽然是意外 但摸女生的手还真紧张
如果我摸到天满的手 大概会兴奋到死吧
好安静啊
要不要听收音机
停电是不是让大家吓一跳呢
我是 DJ 由茂
这时候如果跟女孩子在房里亲热是再好不过了
现在我来传授说服女孩的方式 大家要…
还是安静点吧 比较能专心画画
或者你想继续听呢
不用了
不好意思 把你拖到这么晚
没关系 我也想尽早看到你的成品
妹妹
什么事
不要动好吗
没错 就是这个姿态
原来是这种感觉啊
漫画中有一个场景是主角和女主角在洞穴里起火
但我始终掌握不到感觉
刚才看到你之后 终于掌握了 谢谢
有了 你顺便帮我把这幕台词念出来吧
这样应该能浮现出更多的灵感
好的
两人终于在无人岛上独处了
没错 就是这种感觉
真是绝佳的参考啊
妹妹 你的演技真棒
真的吗
那么下面一句也读读看吧
好的
还好是和你一起独处啊
很好
接着换这段台词
可是 我们今后会怎样呢
别怕 放心吧 我会永远保护你的
播磨前辈
还要继续念台词吗 还是…
这段台词…
我喜…喜…喜欢你
是啊 我也爱你啊
我发誓 我会让你幸福的
播磨前辈 差不多了…
让我们组建一个温暖的家庭吧
没在听啊…
播磨
天满
他突然沉默了 我惹他不高兴了吗
天满 好可爱啊
我看见了…
你怎么了
没什么 没事啦
抱歉 我太投入了 继续工作吧
是我想太多了吗
你讨厌男生 还是喜欢男生
文化祭要开始了
班上分成了话剧派和开店派
然后决定大闹一场…这不是之前就读过了吗
塚本 这次是真的
喧嚣学院 下学期…要开始了…吧
剧终 谢谢观赏