=================================================
===============OP============
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
没有人接...
没有踏板 好像是滑翔机
嘛 有什么关系
就算没有车轮也是我们专管的
我的秘密身份是自行车整理军的总长
毫不留情地倒卖违法停驻的自行车
是破坏华美的蔷薇色校园生活的基石
美酒 美食 还有为我陶醉的女人们
虽然多少名声有些不好听
但像地狱一般繁荣也是世之常理
黑发少女什么的任我挑选
只要有钱 什么都有可能
总长 Birdman的一个女人在往我们这边来
什么嘛 一个女人
喂 怎么啦
离琵琶湖就一点了啊
是前辈干的吧
明石..
那是我们制造的飞机
是吗
那个可以高价卖给北方的某位要人
做出更好的飞机的话还可以卖更高
要是你愿意 我可以做你的赞助人噢
前辈是傻瓜
什么嘛 有什么大不了的
反正人世就是一场交易
不存在纯爱那种东西
爱什么的 不过是一瞬的梦幻泡影
大家都给我弄清楚社会的真相！
在这世上没有钱买不到的东西！
可是 为什么我会感到心痛
彼时还是崭新的一年级生的我面前
出现了无数通向蔷薇色校园生活的大门
但是我已经下定宁死不息的决心
在众多的传单中尤其引我注意的便是这份
孤注一掷了！
能知道许多人的秘密身份
可以有很有趣的经历哟
呃 秘密机关是说...
就是字面意思啊
店长 这是新来的应征者
好
请用
我是福猫饭店的店长相岛 请多关照
你先读下这个
虽然觉得秘密机关不可能大张旗鼓地发传单
但福猫饭店的确如招牌一样是如假包换的秘密机关
福猫饭店旗下组织有图书馆警察 印刷所 自行车整理军
其他还有包罗万象的各种非官方社团
总之就是掌管校中各事
在背后控制大学的组织
这就是福猫饭店
就是这么回事
顺便一提 只要读过就不允许退出我们组织了
如果退出的话 你就等着「付账」把你从社会上抹杀吧
我们有学生的所有个人信息
你在租碟店借了什么
在超市、便利店买了什么
看什么书 收发什么样的短信
婴儿时期是什么味道
之类的 我们都知道哦
但是 我并没有退却的打算
太棒了 我要在这福猫饭店出人头地！
表情不错嘛
暂且先让你去图书馆警察那里报到吧
请多关照
那里是一个面相极不祥且让人毛骨悚然的男人
没想到在这之后我的命运会被这个男人捉弄
图书馆警察本来的目的是
逼迫借书不还的不像话之人
用尽全力回收他们借出去的书
但是作为回收步骤的收集拖延者信息
却脱离了当初的目的
包揽从北面大原三千院到南面宇治平等院凤凰堂
京都内外大部分人的秘密 个人信息都被图书馆警察积攒起来
现在已成为能干预政治的组织
真可谓征服信息即征服世界
我要在组织内出人头地 然后随意调用这些信息
但我一开始就要向一个奇妙的人物缴书
樋口清太郎 你给我适可而止
儒勒·凡尔纳的《海底两万里》你拖延不还快一年了吧？！
你得履行借书人的义务！
樋口 你的书早过还书期限了
说的是呢
不过再让我多看一会儿
你说这话都说了四个月了
是吗
我去下厕所
就这样一本书我花了一年也没缴回
我成了图书馆警察空前绝后的拖后腿者而恶名远扬
相反 小津巧施妙计
连续不断地从恶劣的拖延者那里讨回书本而出人头地
而且还不可思议地持续拓宽人脉
虽然只是一年级生 却已跻身为相岛的左右手
可恶 你这种人为什么会出人头地
完美无缺的人品
巧妙绝伦的话术
逻辑清晰的头脑
乖巧可爱的外貌
滚滚涌出无止尽的对胡萝卜的爱
被大家喜爱的要诀就是这些
给我闭嘴 我要打死你
以他人不幸为乐的无意义生活方式 我才不要！
我要出人头地！
真是愚昧的人啊
更尽兴一点怎么样
不管你多么努力 我都会全力以赴把你变成废柴的
因为我们是被一条命运的黑线连接在一起的
樋口的逃跑是有小津在背后干预的
但当我发现时已是很久之后的事了
你这混蛋 居然坏我好事
对不起啦 那个人是我的师父
你就看在这个的份上
那怎么可能
二年级的六月
最终组织认定我没有回收图书的才能
把我转到了印刷所
印刷所是众多优秀的学生追随的大量生产伪造报告的组织
作为急速救援学生于困境的手段
我的职责是把完成的报告送到顾客手里
我为了能尽量快一点出人头地
通过营业获得了大量顾客
还用卡车配送报告
多谢惠顾
由于这次事件 200多名顾客丢了学分
印刷所由于这件事陷入了成立以来首次失信的惨状
因为我是小津的熟识 相岛前辈就没给我脸色看
但他始终和我保持距离
但有一天相岛难得地跟我搭话了
有零活 去帮忙吧
相岛前辈表面上是图书委员长和主宰电影协会「禊」的城崎前辈的阿谀者
我们的任务就是打探某位新生的信息好让前辈接近她
喂 明石你休假时会做什么事呢
为什么这种事一定要和前辈你说
赶快给我去打探打探
啊..是！
蛾！！！！
蛾、蛾、蛾、蛾…蛾子！
这是五个一套的持驹
哎呀 少了一个
这么说起来 你刚才掉下去的时候好像是看到有东西飞出去
不用了 太危险了 别去管了
呃 可是...
一直以来都是不特意找 东西也会自己回来的
得罪相岛前辈之后 我又被下放到自行车笑呵呵整理军
自行车整理军是取缔违法停放的自行车的团体
也是福猫饭店的很大的财源
你这吃白饭的 给我花点力气！
这个组织跟我的才能不相符
干脆向福猫饭店发起史上留名的反抗来让相岛看看
然后逃亡算了
那很危险啊 会变成这样的
你本来就不关心吧
到现在都是我天才地为你周旋来包庇你
我还想让你稍稍表示感激之情呢
感谢你这种事我怎么能做得出
相岛前辈的确是不好对付啊
这个东西你很介意吗
没有 话说你是在哪里找到的
利用图书馆警察的情报网找到的
因为是明石丢的东西
可是花了不少精力啊
好像是为了能让某人捡到而一直在漂泊
抱歉
恋爱啊玩乐啊 忙死了
喂喂 对对
突然这么对我说...
这就是我的目标—性爱娃娃
城崎叫她香织 我们就抢这个！
为了能得到明石的敬仰 相岛前辈决定陷害城崎前辈
许多人知道世上有性爱娃娃这种可怜之物
连我都知道
可是这位香织小姐的高贵的表情该怎么形容呢
绝对不是沉迷于伤风败俗的生活的面容
仔细梳齐的头发 认真穿戴好的高级服饰
这些都体现出城崎深沉的爱
作为人能够忍受打破这两人营造的纤细微妙的世界吗
不 简直就不是人
诱拐香织小姐 胁迫城崎 真是荒唐之极
他们之间是不可侵犯的高尚的纯爱啊
啊 好恶心啊~
他怎么会疼爱一个没有生命的娃娃啊 真是不可理喻
还涂口红哪
给我住手
为了自己的恋爱而践踏他人的纯爱 真是荒唐至极
真是公私混乱的任务
我不许你们碰她！
我当然说不出那种话 我选择了战略上的撤退
我怎么会做这种蠢事啊!
到头来 我还是逃跑了
这一次我肯定会被相岛的手下抹杀掉吧
什么都不用担心
一切都会变好的
总之 良机一直都在你眼前闪耀的
所以请试着抓住吧
好 9000元
就快一万了啊!
我就这样逃到了漫画咖啡店
像新生儿一样恐怖的颤抖着
但没有人追过来
当我知道相岛前辈下台的时候已经是逃亡一周后的事了
哎哟 好久不见
我现在成了福猫饭店的店长了
原来是你干的好事啊
讨厌啊 听别人乱说
相岛前辈把组织私人化了
我也就是和福猫饭店的干部们说了一声而已
我有点害怕了
恐怕只有装成三头六臂的样子了
怎么样 帮我个忙吧
不用了 就算遇到好事也不一定就是好事吧
小津政权树立
总长
就这样 我担任了自行车笑呵呵整理军的总长
最初我还对这一活动持有怀疑
但为了补回无所事事的两年 渐渐的我还是热心指导了
将组织按照自己的想法运转确实是很愉快
或许这就是我所希望的蔷薇色的校园生活吧
可以随便选择黑发少女
这不就是理想状态么
一直以来我都不快乐
但是渐渐到手后
却发现世间的东西不过如此
以前的我竟然执着于纯爱而看错了人生
但我终于看透了
世间的一切都是因钱而动
总长 好消息~
这可以作为良性收入噢
有么?
有~就在Birdman俱乐部里
然后 就是各位所见的结果了
本来应该顺利到手的到底是哪里出了错呢
汝 结了结了
什么结了啊
这个啊
持续两年之久的旅行 今天早上完结了
因为太感激了就想告诉汝一声
也不看看都几点了
时间是长了点 抱歉啊
但是它让我度过了很快乐的时光
肚子饿了 去不去吃拉面啊
话说回来 前几天去大学遇到了以前的朋友
对方摆出一副很了不起的样子
匆匆忙忙就走了
和师傅同年的话 那个人现在应该在念博士吧
那也是让人不快的事
为什么对方要觉得不好意思呢
留级的又不是他
那可能就是为什么你才称得上师傅吧
之前虽然也考虑 但现在终于能下决心了
我差不多也该踏上周游世界的旅行了吧
貌似很有趣呢
我总觉得自己耽误了人生
汝的人生还未曾开始呢
现在只不过是母体内阶段的延长罢了
也不错嘛
能得到人人羡慕的成功人生
但总觉得还缺点什么
总觉得人生就仅此而已么
或许应该有一个更有意义的人生
更加蔷薇色的 更加闪耀的
一点都没有乌云的大学生活才算是满足么
怎么了
睡迷糊了
我是相信自己的可能性才走到现在的
虽然还算顺利的现在 为什么却总觉得有些不甘心呢
我该选择的是其他的可能性!
或许是一年级的时候选错了
不可以无限的使用可能性这个词
你能成为兔女郎么
你能成为飞行员么
你能成为偶像歌手么
你能成为使用必杀技来拯救世界的英雄么
不能...
怎么不能
但 不可以的是被这些不存在的事情所吸引住
寄望于自己身上其他的可能性就是万恶之源
除了现在的自己 你成为不了任何别的一个人
这一点你必须接受
你不可能满足于有意义的学生生活的
我可以保证的 你就死心吧
蔷薇色的校园生活什么的是不存在的啦
因为 这个世界上没有蔷薇色
而且各种混杂的颜色
噢~真巧啊在这里遇到你 一起喝一杯吧
那就是你不对了啦
到从相岛那逃出来为止确实是很帅
我被小津算计了
要是没认识小津这种人
我这两年也不会白费的
那家伙又任性 又傲慢 又懒惰简直就是恶魔
就着别人的不幸能多吃三碗饭
而且...
但是 他是个单纯的人喔
啊?
小津君 一直想着女朋友的
女..女朋友?
叫什么来着..
小津怎么可能有女朋友
一年级的时候在网球社认识的
一起去看了五山
但人太多没看到 她就哭了
今年好像约好了要一起去看五山喔
根本没有能同时看五山的地方
除非飞到空中
好 到此为止!
你们搞什么啊!
小津私自改变福猫饭店的店员
那家伙才是假公济私呢
潜入组织本部是为了偷飞机
暗自使用本若经费
虽然拼命遮掩 但现在知道他有女朋友了
强夺飞机
是某社团的女人
打算坐飞机约会
本若的女生!?
那么白痴!
那简直就是晴天霹雳
我可能认错小津这个人了
小津有女朋友
那么活跃原来就是为了这个单纯的理由啊
原来并不是想要一个毫无意义的大学生活啊
要飞啦
他打算从这里飞去旁边的山上接那个女人!
不会让你成功的哟
怎么能让你一个人拥有美好回忆呢
发射!
你也是个麻烦的男人啊
这句话还是说你吧
真不坦诚啊
移动!
我来~
还差一点
小津有女朋友!
掉下来了 包围!
我一直这样过着毫无意义的大学生活
于是我以为小津也一样
但其实小津根本就很享受这样的生活
有了女朋友 他跟个傻子一样纯情
不满的只有我么
出生不久的我也是纯洁无暇的
就像光源氏的孩提时代还有竹取公主那样可爱
毫无邪念的笑脸
爱之光充满着乡野的山间
但现在呢
这算是之前所有的总决算
谁来负责!
不管做什么都成这样还是什么都不做的好
不要从四叠半离开哪怕一步