-----------------------------------------------------------------OP
翻译：XP  挪威兔子 校对：微尘  囧潇  时间轴：pastolle  钢三  后期：流氓夏
BD时间轴：残风一笑  BD压制：11番队长
各位观众
请看这台超轻分量的终极赛车
添加了最高级的斜向风力也可转化为推进力的功能
车座是用合成皮革做的还加了成型碳棒
本片由星尘字幕组和异域11番小队联合提供
请于下载24小时后删除  如喜欢本作品请支持正版
它那高追赶能力的美已经可以称为艺术了
当然了 为了能拥有这么一台车必须做出很多牺牲
放弃了学业 疯狂的打工
连普通的自行车都一直没舍得买来骑
都是为了攒钱买这辆赛车
周末就是环岛自行车赛了
用它得到胜利也是必然的
而且 终点线的前方就是蔷薇色的校园生活！
不好意思 拿进来吧
门没锁
我是一个对珍惜的事物不择一切手段保护的男人
用了这种锁就除了被液压切割机切以外万无一失了
站...站住！
那是我的自行车啊！
那是我两年的坐骑啊！！
等等...啊啊啊啊啊！！
还给我!
然而 我两年来的汗水结晶就这么化作泡影
他们号称是自行车笑面整理军
是收缴违章乱停自行车的谜样组织
最初只是以清理校园内的自行车为己任的志愿者团体
但近年来却变得有些奇怪
凡是在规定停车区域以外靠的车 都会被他们强制拖走
然后那些车就一去不返了
有传言说他们在京都市内有合作团伙负责销售
也有的说法是车被运出日本海并且贩卖至北方国家
最近这种行为不止在校园里更是荼毒了整个京都
即使出了学校也决不可疏忽大意
他们破坏如此和谐的生活的行为
是京都大学生们的眼中钉肉中刺
不管怎么说会变成这种样子
必须要有人担起责任
责任人在哪儿!？
当时的我还是一个崭新的大学一年级生
跳跃在我眼前的是无数通往蔷薇色校园生活的大门
但我在录取发榜的时候就已被这个社团所邀请
名字就是
向日葵
自行车旅行同好会
那里闪烁着的是一个纯情生的美好未来
和黑发少女一起踏上爱的跑道
两个人都抑制不住沸腾的心情！
这样幻想的我真是个无可救药的笨蛋
伊卡洛斯飞得离太阳太近
于是翅膀上的蜡融化掉了坠下而死
这简直就是为了追求蔷薇色大学生活的我的真实写照！
与其说我加入的是个同好会
不如说是个高强度极限运动社团
就在快要绝望的我的脚边
出现了一个状似海里爬出来的半鱼人状生物
混蛋 赶紧给我滚回海里去
你说了很过分的事哦
我会站在你这一边的
这是关于小津的第一次相遇也是最差劲的一次相遇
为了加快速度而把膝盖的软骨磨薄
不断训练腿部有什么意思啊
让我们去做点更有趣的事吧
喂
去训练了
是
想要和命运抗争什么的是没用的噢
训练诚如所想像的那么辛苦
但我仍坚信着只要跨越辛苦的训练就能迎来蔷薇色的校园生活
骑车的世界里只会认同速度为胜利
速度就是正义
速度就是帅
高中的时候我并不是运动部的
但不如说我是尽可能的在逃避运动而已
天天和我一样的无力男一起厮混
对这样的我而言 真的要参加运动会只能是个遥远的肖像画
对我那像是刚起床的虚弱的体质
训练什么的根本就是做无用功了
显然的 在运动会上我不可能留下什么好的成绩
就这样我艰难的虚度了一年级的时光
你还是一如既往的跟个白痴似的光吃鸡肉啊
闭嘴 鸡肉可是最好的蛋白质来源
哎呀哎呀 明明没钱还吃这么好
与其用鸡肉填满锅不如多加些葱充数
你给我吃这个！
小津虽然不怎么在同好会露面
(别挑肥拣瘦的!)
(给我吃!)
但却经常来造访我的房间
因为公寓二楼似乎住着小津的师傅这么一个人
因为小津也经常说去拜访他师傅
我推测那估计也是胡说
你的眉毛都竖起来了哦～
发生什么事啦 你这么紧张
闭嘴
我才不要像你似的无所事事
好过分呐
我是无所事事但我充满活力享受着生活
我可没有被你指摘的空间哦
滚回去!别来扯我后腿
可恶
那个家伙
啊..这个是..
那本杂志里刊载古今东西关于自行车的所有部件的信息
我体力不行 那就用自行车的速度来一决胜负如何
这对身体柔弱的我来说不是拓宽了道路嘛
看到光明的我在二年级的时候改变了方向
现在想来 那却是更加不幸的开始
要买到好车 必然得花钱
首先为了让车身能轻个1克2克就需要大量的钱
金属箔的轮胎 轻分量的鞋 车把也要轻上加轻
为了能买到哪怕稍微更好点的自行车
我把学业推到一边
专心致志于各种打工之中 有时甚至染指违法的工作
我成为了攒钱之鬼
后来在二年级的寒假
终于在跟朋友熟人借债后买下了一台全速赛车
难以名状的轻盈啊
这就是...对
就是我的双翼啊~
我甚至感觉到能和她一起四处翱翔的未来
当然了 我早就听说笑面整理军的事迹
所以我对新车就更加仔细的保护
虽说如此 但新买的自行车实在是令人怜爱
无论走到哪都像是带着女朋友一样
对不起啊 真奈美
都怪我那一瞬间疏忽
真没想到整理军的手段是如此强硬
我的爱车估计再也回不来了
这就是现在的我
两年来的努力剩下的只有一个软弱的身躯的我
这就是我无法不去面对的现实
但是稍微看一下也觉得惨不忍睹
真奈美!
真奈美..
你走夜路撞鬼了么？
不 至今为止的我才是不正常的
我没有看清身边最珍贵的东西
就是这个自从开学在生活协会买下后
就一直陪伴我至今的真奈美
曾经在自行车公路赛上一度被夺取心魂的我现在已不会再迷失方向
对我而言只有真奈美才称得上是人生真正的伴侣
不过命运很快又拆散了我和真奈美
(第十届 环岛赛)
真奈美..
我的真奈美呢?
不知道啊
完全没想到的是
主办方误认为真奈美不是比赛用车
直接被搬运到了终点
处理这个事情花费了很多时间
等我开始了比赛已经是比赛正式开始后4个小时的晌午了
环岛赛的赛程是经过横跨在从尾道到四国的岛屿上的大桥
过了桥后要下至海岸线 然后又要经过一座大桥的起伏剧烈的路程
真奈美
你怎么这么沉啊
比赛选手现在骑到哪了呢
不 应该问比赛现在还在进行着么
不好意思
哎？还有人啊？
我们这儿不收留别人的
即使如此我还是有跑完全程的意志
但因为到了晚上赛程中的标识也看不见了
我是为了什么还在比赛
最初的我又是为了什么要进入大学
真奈美不就是一台妈妈款妇人车而已嘛!
下一条新闻
今天广岛县尾道市第十届环岛赛开赛了
240多名选手参赛之间展开了激烈的角逐
比赛结果如下
获胜的是来自京都府的樋口先生
那是我两年来的心血结晶啊!
绝对错不了..
够了 够了 我要回去了!
到目前为止我的浑身能量都到哪里去了
这是能量守恒定律的悖论啊！ 和计算不合!
这难道不是对近代物理的冒渎嘛!
就在我想着那些事的工夫
日复一日 夜复一夜 不知不觉我又走到了街角
从你现在的表情看来
我明白你心里非常地焦虑 对现状非常不满
你是很难得的德才兼备的人物
对于老太婆的慧眼 我差点就要脱帽致敬了
总之 重要的是不要错失良机
良机?
良机一直就在您触手可及的地方
所以请抓住它吧
好的 3000元
竟然又涨价了
不是 这解说好短
我好像沉入了不满的海里
不 或许从开始就根本没有跳出过
结果还是应了小津的话
我必然过着无所事事的学生生活
擅自移动了你真是不好意思
就这样我们先去一下我的社团小屋
有件事想恳求学长
啊?明石小姐?
明石小姐是小我一届的工学部的学生
去年作为唯一的女性向日葵成员
出人意表的是她竟然在公路自行车赛上获得了总冠军
这笔奖金您准备怎么花啊
无可奉告
她词锋犀利 能言善辩
貌似对比赛本身就没兴趣
听说那之后就放弃了比赛
并把奖金全都投入现在的社团中
就是这里
有点怪异的地方请别在意
他来了
就是你啊 就是那个从向日葵中退出的人啊
..嗯
这位就是我们的部长
原来如此 你果然有个不值得依靠的垃圾身体呢
这是这样的人 才适合成为鸟人
鸟人?
热烈欢迎来到我们的birdman团队
哎？
体重 59KG
胸围 80CM
腰围 70CM
的确是理想的身材
这到底是要干什么
明石是我们优秀的工程师
对你似乎有点兴趣
机体虽然已经可以做大了
但是我们社团现在没有合适的飞行员
您什么都不做也不要紧
能不能请前辈就以这个身材做飞行员呢
哎？
就是让你坐那个飞机
可是我没那个体力 因为这个就会拖累你们
就是这个 身体尽量瘦弱是身为飞行员不可或缺的
当然仅此是不行的 前辈是理想的飞行员
特殊训练是不需要了 不过请保持这个身材来比赛
注意不要传染上流感 好好保重身体哦
情势急转啊 对方那不容辩解的气氛
反正就是要让我参加比赛是吧
birdman比赛就是不管怎么奋力挣扎还是会落水的
让人受苦的比赛
也就是说 即使没有我也是人人可胜任的
从那个高度倒着掉进海里的话 太可怕了
既丢尽脸面 而且我不想再失败了
那是去年春天的登阶越野赛跑
虽然刚开始满载气势向前冲 马上就气喘吁吁比不下去了
我推着车黯然望着路边的斜道
那边的发电站很漂亮
鬼斧神工造就的气势让人心中为之震撼
的确樱花的季节别有一番感觉
明石 不着急去比赛吗 你不是女子组种子选手么
是啊 那么 我就此告辞了
樱花 很漂亮呢
之后 明石不仅成了女子冠军 甚至还成为了总冠军
那时我看见明石挂着的持驹
五个一套 似乎掉了一个
那之后几次都忘记还她我找到的持驹 一直延误到现在
良机总是在你身边
反正我已经堕落了 也算多少了解了些「坠落」的方法
全心全意使劲跳下去就行了
明石小姐大概也会用笑脸来迎接坠落的我吧
然后还能车后座载着明石去看斜道的樱花！
等等 是不是想得太飘飘然了
我的梦想本不该是像难吃的加蜜葛根粉丝
那种不值一钱又甜腻腻的玩意
现在可以恬不知耻的修正未来的面目吗
伊卡洛斯怎么能不追求太阳而在地上虚度时间呢
那样的话翅膀不就白长了么
我夹在理想与现实之间摇摆不定
从四国到京都我不眠不休思考之后的发展
终被疲劳打败如滩软泥陷入沉睡
你能好好跟着我练么
这个男人即主宰电影协会「禊」的城崎
我就跟着这位把女人乳房和训练作为人生意义的男人学习
没错 我已经决定了
要比谁都飞翔得更远更高
然后胜利之际我要用真奈美后座载着明石去看斜道的樱花！
听好了 胜利就是一切
我不会原谅樋口那种逃避战斗苟且偷生的男人
是个男人就给我取胜！
对胜利和女人乳房要两手抓两手都要硬！
城崎前辈的教诲的确一针见血 我的动力也随之水涨船高
birdman比赛是电视转播的竞赛节目的明星
在这里取胜的话铁定会受到京都所有黑发少女的关注
不仅是明石 以后有必要把所有女人都纳入考虑范围
但这是对胜者而言必要的试炼啊！
果然英雄真难当啊
嗯？
你 你都做了什么啊
都跟你说保持就好了
为什么长肌肉了 完了完了
可是...
明石的飞机是非常严密地根据空气动力学设计的
重量变量超过10g就必须重新改造了啊！
啊！完了完了！
够了 还是让明石做飞行员吧
你和你的肌肉一起回去吧！
本来要对付整理军就已经焦头烂额了！
赶快给我回去！
明石 你也赶快回去工作吧
对不起 把你牵连进怪事里
我才要说对不起 辜负了你的期望
不 其实是超出了期望
birdman本来就是反人类天性的不通情理的行为
所以飞行员需要对不可能的事燃起干劲
拥有毫无用处的热情是不可或缺的
听说你是用妈妈式自行车跑完了环岛赛
然后直接从四国骑回来的
真是了不起的无用的精力
不是 也不是有意那么做的
拜托前辈也就是因为这个
可没想到你会为此去专门训练
超出了我的预想 我真是差很远啊
抱歉 我还要修改飞机设计 就此告辞
等回过神来 发现自己在登阶的斜道上
虽然曾许愿要和明石一起来
蔷薇色的校园生活再一次退到我无法触及的地方
我在心里流着泪
要不要干脆就此以漂流于琵琶湖水生妖怪茄南瓜之名留世呢
整理君？风衣男子？！
喂 小津 你在搞什么
哎呀 被发现了
是你！
请你保密啊 这是秘密社团非常重要的资金来源
这是明石的...！
现在经济不景气 只靠自行车维持不下去啦
你这家伙 说些什么啊
某个北方的人要这种民间飞机
反正都是要坠落进琵琶湖的 这样也是有效利用吧
那么 把我的自行车...
偷掉也是你干的吗
事儿太多我也记不得了 好啦
就接受我特有的爱吧
反正不管怎样你都会变成现在这样的废柴
也许是吧
既然如此 就这样随波逐流也不错嘛
因为我们是被命运的黑线紧紧维系在一起的
不来帮忙吗 你不是还欠债吗
把京都所有自行车都回收就够了还债吧
我会尽量把目标集中在骑车带人的情侣身上的！
太好了 就得这么干
怎么了
好像暴露了
明石他们要来了
不要泄露整理军的事 因为会威胁到生命
喂 这算什么
自行车整理军的风衣男子
不 不是的！ 明石 你误会了
不是我干的 全都是笑面整理军...
这是怎么回事 请你解释清楚！
你搞错了！
前辈
前辈！踩刹车！
不知道
前辈 请你跳下来
这样下去会扎到池塘里
这样的话我就只能碰运气看踩踏板能不能飞起来了
现在正是发挥特训成果之机！
飞起来了 踏板呢 踏板呢 啊！
明石 踏板在哪里
没有那种东西 因为我们参加的是自由滑翔啊！
终于明白了 这就是所谓无用的努力
失败大概是从被自行车社团的人们抛弃时就注定的
如果选择了其他的社团 我应该会度过大为不同的两年
遇见小津是最大的败笔
如果伊卡洛斯没有飞得过高 应该就能乘风而去吧