不错  你真不错
你不是拉姆  我听着就很不爽
太棒了
偶很呼夯
我很不爽
大姐  你还呆站在那里吗
不是  这…
大姐  大将也有任务要交给你
拜托了
我相信你
那是当然
大姐好像走了
割肠者
艾尔莎·葛兰希尔黛
圣域的最强无敌之盾  嘉飞尔·霆杰尔
这可是本大爷超级拉风的出道战
所以大将  你们那边也给我好好干
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
为什么
我要带你走  碧翠丝
这次我要亲手带你走进太阳之下好好玩耍
直到你的裙摆沾满泥土  变成黑裙
带碧蒂离开这里?
别自作多情了
没人请你来做这种事
我不想浪费时间对答了
你知道外面发生了什么吗
碧蒂知道有入侵者闯入了宅邸
但这里是大精灵的禁书库
不管外面发生了什么…
不  机遇门只对关着的门有效
对方也知道这一点…
为什么敌人知道这个缺点
因为罗兹瓦尔说出去了
就是这么一回事
看来罗兹瓦尔的睿智之书  记载了碧蒂的死亡
你为什么…为什么是这副表情
碧蒂的命运已经被决定了
你那玩意里还白纸黑字地要求你去死了吗
什么都没写  碧蒂的命运一如既往是白纸
那你没必要顺着罗兹瓦尔的意图吧
跟过去一样  你自己决定该做什么啊
由碧蒂来决定?
过去的日子里  碧蒂有做出过任何决定吗
在这座宅邸里  遵循母亲的命令
一直都是一个人
碧蒂哪里做出过选择?
碧翠丝到底做了什么?  她是谁?
碧翠丝…
碧蒂的生命是一片纯白
真的只是  纯粹的空白
如果碧蒂只是一本书该多好
可是碧蒂却有了自己的心
随着时间流逝  会思考各种东西
会烦恼  也会失去信心
无法回想起母亲的笑容
无数个漫漫长夜里
碧蒂只想抓住脑海里仅存无几的记忆残渣
碧蒂甚至因为害怕孤单  而想过找个人陪伴
但是大家都会丢下碧蒂离开
不管是母亲还是罗兹瓦尔  还有琉兹
精灵碧翠丝  永远都是一个人
命中注定被别人抛弃
但是现在轻松点了
如果睿智的书提到了碧蒂
那就意味着母亲并没有忘记碧蒂
别开玩笑了
你是个笨蛋  大笨蛋
真让人看都看不下去了
你用了400年的时光
为什么只得出这么极端的结论
没准你母亲只是不小心给了你一本错误的书啊
你是在侮辱母亲吗
她不可能犯下如此低级的错误
你能断言她绝对不会犯错吗
你真的相信你母亲给了女儿一本只有白纸的书吗
那是…你这样说…
你到底想让碧蒂说出什么
那我就挑明了说吧
让你那个笨蛋母亲也能听到
不要再拘泥于一本白纸跟四百年前的口头约定了
你想做的事情由你自己来选择  碧翠丝
都四百年了
这么长的岁月里
就算来一次反抗期也无可厚非吧
不管你怎么说  那都是契约
契约是铁规  所以…
找不到契约的后门  打不破契约
所以就要被杀的你  怎么还说这种话
如果遵守契约  你就会死
那么我愿意打破契约  换得你的平安
我做出这种选择很难以置信吗
真是自暴自弃又自作主张
我知道是自暴自弃  也知道是自作主张
但是  珍贵的东西我是绝对不会放手的
如果你就是那个人…
你愿意成为碧蒂的那个人吗
你是笨蛋吗
我怎么可能是你那个莫名其妙的那个人啊
不可理喻  笨蛋
可恶  那个自以为是的萝莉
菜月先生?
为什么…你们不应该早就逃走了吗
魔兽已经到处都是了
梅莉啊…但我们不是已经预测到了吗
这个东西对有的魔兽根本不管用
真的吗  为什么
佩特拉
就这样别动
刚才是…
请原谅我在紧急情况下的失礼
有受伤吗
姐姐
好疼
救了我一命  还这样对我是几个意思啊
非常抱歉  奥托大人
一不小心就遵循了优先顺序
是女人  小孩  老人  男人  然后是奥托吗
我都不算男人了啊
昴大人  我已经把她带出来了
是吗
谢谢你把她平安带出来
真的非常感谢
这是我应该做的
现在更重要的问题是…
好厉害  没想到刚刚那下居然没有干掉任何人
梅莉
咦  大哥哥你一点都不吃惊
我好失望
但是那两个女仆我要定了
尤其是佩特拉  我会温柔对待她的
毕竟我们是朋友
我好开心啊
既然是朋友  也可以放过我吧
毕竟是朋友啊  我们会友好相处到最后的吧
昴  抱歉  好像没用
那个少女…应该说刺客  就由我来招待吧
你们就趁机…
不行  法兰黛莉卡姐姐
因为刚刚也…我们好不容易又见面…
不  这次不一样
因为我刚刚是做了舍生取义的觉悟
现在不一样了
和嘉飞…和我弟弟时隔十年再次相见
还有你这么可爱的后生
我已经很幸福了
所以我不会输的
嗯
法兰黛莉卡  我们去罗兹瓦尔的房间
好的  请
等等  别擅自决定啊  佩特拉
客人  请体会一下梅札斯家的招待法吧
我绝对不会原谅你的
干掉她  岩猪
放马过来吧
今天的我很凶猛  做好觉悟吧
我们该怎么办
罗兹瓦尔的办公室里有避难通道
我们从那里
出现了
菜月先生  是它
基尔缇拉乌
除魔兽结晶石对它不起作用  是我们的天敌
启动的人是我和老师
唯独这一点你搞错了  爱蜜莉雅大人
我已经看了过去  接下来就是…
看看不该存在的现在吧
哎呀  莉雅  不要摇头晃脑的
好好待着
真是拿你没办法
佛尔特娜妈妈
你怎么了  睡迷糊了吗
今天您化了妆  非常可爱
我还在想你要说什么呢
不许捉弄大人
好了  变美了
谢谢你  妈妈
镜子在…
爱蜜莉雅?
是客人
爱蜜莉雅大人  早上好
很高兴是你来开门
裘斯
早上好
时间到了  我们出发吧
怎么了
没什么  我说了您别生气
我们都认识这么久了
如今不管你说什么  我都不会生气
那么佛尔特娜大人  您今天的打扮非常得体
我甚至都有点被迷住了
我是不是说了什么失礼的话
没那回事  妈妈只是害羞了而已
真是可爱呢
不要随便乱说啊  你们真是坏心眼
哎呀  佛尔特娜大人
爱蜜莉雅还有裘斯先生
一家人其乐融融的
不是的
您深受大家的喜爱啊
是啊
真棒
真是的  就个子长高了
你们两个关系永远都这么好啊
我看着都觉得欣慰
裘斯也要加入吗
我们一起生活不就好了吗
爱蜜莉雅
您没事吧
很高兴听到您这么说  爱蜜莉雅大人
如果可以的话  我也希望可以那么做
别如果了  直接那样做就好了
难道说我碍着你们了吗
并不是那样的
果然你们关系很好呢
佛尔特娜大人有着重要的职责
我这种人在这里待太久
引起了不好的传闻  会给她添麻烦的
我觉得已经迟了
刚刚谭赛阿姨们就说  我们像一家人了
她们说的肯定只包含你们两位
妈妈  你应该明白的吧?
我觉得这真是好极了  真的好棒
森林里的大家也不觉得有问题
我不会让任何人说不好
我想说的已经说完了
之后的事就留给年轻的先生和小姐了
爱蜜莉雅  你是从哪儿学来这一套的?
真是个可爱的孩子
我懂了  爱蜜莉雅大人长成大家闺秀了
真叫人高兴
那当然了  她是我自豪的女儿
嗯  是我小看她了
我眼睛里好像进了东西  去洗把脸
没事吧  可别不小心把眼睛弄丢了
你有着和我哥一样漂亮的紫色大眼睛
也和你的颜色一样美丽  妈妈
亲密无间地等着我哦
你们要永远  永远亲密无间的哦
好的好的  你可真爱操心啊
我们永远等着您  爱蜜莉雅大人
最喜欢你们两个了
爱蜜莉雅  一个人待在这里很危险的
亚齐
司教大人今天来森林了吧
你应该跟他…
原来在那边啊  难道是在独处吗
是啊  你感觉那两个人处得如何?
我感觉很登对
佛尔特娜大人很自律
我希望她能多为个人幸福着想
就算不能立刻  两个人多花点时间也能成
但是已经不存在那样的世界了
爱蜜莉雅
看到不该存在的现在  你不想在这里生活吗
你应该也希望那两个人能得到幸福
因为这就是你理想的现在  是你想要的未来
嗯  没错
佛尔特娜大人已经去世  司教大人安危不明
森林里的人也都成了冰雕
嗯
你的故乡被冰封  你也受外面的人迫害
与朝夕相处的精灵也四散多时
嗯
你能在这里幸福地生活
你却想要你现有的那个世界  很叫我同情
对不起  亚齐
为什么你想要那样的未来?
我想要帅气地活着
爱蜜莉雅
像我仰慕的佛尔特娜妈妈一样
像温柔又坚定的裘斯一样
像直到最后也不想吓到我
所以用笑容送别了我的亚齐一样
像陪伴着我  保护着我的帕克一样
像想要为至爱的人  做出最大贡献的拉姆一样
像为了朋友而赴汤蹈火的奥托一样
像绝不示弱和哭鼻子的嘉飞尔一样
像经受无数伤痛  却依然表示喜欢我
拼尽了他的全力的昴一样
我想要在他们面前  做帅气的自己
今后我也想成为帮助别人的人
所以我没事的
我不害怕外面的世界  也不害怕未来
谢谢你的关心
我没事的  亚齐哥
爱蜜莉雅真顽固啊
我们和佛尔特娜大人  总是为了你忙得团团转
真不好意思
没事  做哥哥的就该满足妹妹的小任性
谢谢你  哥哥
谢谢你  艾姬多娜  给我看到这个世界
想不到我能看到他们俩坐在一起  笑得那么开心
我的妈妈和裘斯…我的爸爸
谢谢你
你…
艾姬多娜
我讨厌你
我真的很讨厌你
魔女别过来  滚开
真肮脏
我受人保护了太久太久
什么嘛
可惜没有想象中那么像佛尔特娜妈妈
咦
她出来了
您平安就好
没有受伤吧
领主大人很尽力了
谢谢你们的关心
我很好  也没有受伤
只是我很抱歉  说好的试炼还没全部完成
但是昴他们已经告诉你们了吧
将你们束缚在圣域里的理由已经不存在了
我一定会解除结界的
但你们可以回去找家人了
昴大人他们说过什么吗
我已经完全想不起来了
所以爱蜜莉雅大人  我们会如约等候您的归来
而且期待您的表现的人  还不只是我们
琉兹还有圣域的住民
看来您通过第二试炼了
首先我要感谢您的付出
而且阿嘉以及这些村民们…
来自内部和外部的两股声音
才终于让我们下定了决心
其实我们还没有拿定主意
不知道该不该相信您
但是我们听过了嘉飞尔少爷的怒吼
知道了那个努力的孩子有着怎样的心境
让我感到非常惭愧
他还是14岁的孩子  就已经如此勇敢了
那孩子很了不起
爱蜜莉雅大人  您也是
所以请让我们陪您到最后一刻
我明白了  等这件事圆满落幕
我会再跟你好好交流的
好  我向你保证
话太多又太严肃  说着说着口气也随便起来了
你该感到羞耻
对不起  长老
不过我们的看法就是这样  这个…
怎么了吗
我听到他称呼你为长老  有点吃惊
我还是有点不明白…
算了  谢谢  这下我很有信心了
能帮上您的忙就好
下面就是最后的试炼了
嗯  我马上就开始挑战
但是琉兹  你知道拉姆在哪儿吗
拉姆有她无法推脱的责任
责任?
她说  爱蜜莉雅大人和她要分别完成各自的责任
那我要走了
一路顺风
小心一点
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
面对终将来临的灾难吧
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我当不了一只冰做的人偶
そんな氷の人形みたいに
将你小心翼翼地抱在怀里
なれないから
眼眶里融化出晶莹的泪珠
もう逃げない　知りたいの
所以我不会再逃避 我想去了解
強く　I believe…believe in you
我会坚定地…坚定地相信你
きっと一番の約束の言葉
当初最放在心底里的承诺
痛いくらい握って離さない
我会紧紧把握 绝不放手
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
带着任性的现在 从此迈步前行
そこから始めるの
向着没有人能把控的未来
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(梦的碎片) 握掌祈求(并拢指尖)
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的尽头)
そこに本当はあるの
我终将发现真相