如果我不陪着她  就会那样
就这样我还「不想让她难过」?
爱蜜莉雅  你还好吗
我会拯救爱蜜莉雅  圣域以及宅邸
我会拯救每一个人
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
赌上我的性命
你感觉还好吗
嗯  因为昴一直陪着我吧
最大的问题是罗兹瓦尔
他知道我会重来的事
尽管他不知道条件是我必须死
罗兹瓦尔的确是遵循着睿智之书的指示
他不容许现实与书中记录不一样
也不介意利用我的重来  而重新尝试
是什么让他做到这种地步?
我…
这样一来你也会成为我一样的人
我绝对不会成为你那样的人
那我可以再请求于你吗
我有很多问题想问你  想和你一起烦恼
召唤我吧  艾姬多娜
你要性命的话  我献出多少次都可以
你要尊严还是别的什么  我都可以给你
求你了  艾姬多娜  将我…
看看不应该存在的「现在」吧
骗子  你个骗子
骗子  骗子  骗子
骗子  骗子  昴这个骗子  骗子
这是什么
爱蜜莉雅大人
昴  昴  骗子  说好一起…
菲利斯快来  十万火急
我没见过这个景象  根本不可能知道
威尔爷
喉咙被刺了  现在要争分夺秒
住手吧  没用的  他已经死了啊
你不能死  怎么能让恩人就这样死了啊
为什么这种时候会出这样的事
别开玩笑  别开玩笑了啊
住手啊  住手住手住手住手
没救了  他的灵魂已经不剩了
为什么  为什么要这样轻易寻死
昴阁下  你这是…
软蛋  懦夫  把关心的人全抛下不管了
把痛苦与悲伤的情绪  全部推给别人
你不是说过  你喜欢我的吗
刚刚是什么
是我死后的世界
难道这是试炼?
不是过去的事  是我第二轮试炼?
看看不应该存在的「现在」吧
昴?
爱蜜莉雅大人  请帮他擦干净脸吧
为什么昴  你要做这种事?
为什么你不惜这样来救我呢?
到底为什么呢?
我还想多跟你说说话的  菜月昴
我很想叫你一声朋友的
不要…不要再给我看了
看看不应该存在的「现在」吧
直到最后的最后  还在说莫名其妙的话
这难道也是你计划好的吗  碧翠丝大人?
为什么
我知道你不是那个人  但是…
还说什么最喜欢啊  你真是无药可救
看看不应该存在的「现在」吧
果然是你啊
爱蜜莉雅大人和昴都已经不存在了吧
莉雅已经永远地沉睡了
没有她的世界  我也不想待下去
所以我要遵守契约  我会将世界冰封
我和那个男的都有罪
这就是你要毁灭世界的理由吗
我要阻止你接下来的破坏
如果你要恨的话  就恨我吧
我不会恨你的  莱茵哈鲁特
你是个英雄  你也只能去做英雄
看看不应该存在的「现在」吧
这下结束了  真是没意思的工作
雷姆只阻止了情况的恶化
昴本来就不可能挽救回来了
我想他希望早点得到个痛快吧
看看不应该存在的「现在」吧
看看不应该存在的「现在」吧…
你已经站不起来了吗  昴?
骗人吧
我不是骗人
如果你希望的话  我可以永远陪着你
雷姆
嗯  我就是你的雷姆
嗯  我是雷姆  专属于你的万能可靠女仆
你…
你还好吗?  累不累啊?
我不知道  我可能很累了吧
明明还什么都没有做到
如果我更强一点  更聪明一点
是个可靠得多的男子汉的话
我就不会让人们那么痛苦和委屈了
昴
如果我死之后的世界还在继续
那我就是好多次对所有人见死不救
昴
我到底害死了你几次?
我到底要杀死你几次?
昴
没事的
雷姆
我爱你
我爱你  昴
所以一切都没事的
你这根本不算回答
这就是我的回答
我现在紧紧抱着你  就是全部的回答
你辛苦了  昴
一个人受了这么大的伤害
但是你不用再这样反复地伤心下去了
我会替你承担起你的感受
将一切都交给我吧
现在你可以好好休息  睡一觉了
雷姆
放弃是很简单的  但与昴并不相配
你是谁?
我在问你是谁?
昴  你在问什么
在我无计可施  穷途末路
抱着膝盖苦苦烦恼的时候
我觉得你会选择温柔地靠在我身边
你会听我诉苦  让我发牢骚  让我哭到泪干
然后告诉我「站起来吧」
你不会叫我休息  不会说要帮我扛下一切
你喜欢我  我也喜欢你
你对我很好  也很爱我  却也对我天下第一严格
雷姆是不会宠溺我的
不是的  听我说  昴
我只是看不下去你这么痛苦
我会示弱也会示软  但绝对不会对你说放弃
昴就是我的英雄
假货还是滚吧
别用我的雷姆的脸蛋和声音  来软化我
和…和我听说的不一样啊
你是谁?
我是卡…卡蜜拉  色…色欲魔女
初次见面…
这个莫名其妙的空间是艾姬多娜的梦吗
刚刚你是想干什么?
刚才?
你扮成雷姆的样子站在我的面前
那是你的能力吗
不…不是的  如果我看起来像另一个人
那是因…因为你想看到那个人
什么
我…我并不愿意的
但艾姬多娜说宠你就可以了
果然是艾姬多娜搞的吗
这样下去有生命危险的
和卡蜜拉「无貌的新娘」面对面会忘记呼吸
最后连心脏的跳动都会忘记
你到底在谋划什么  艾姬多娜?
那还用问吗
我是魔女  当然是干坏事
为什么要做那种事?
因为那是效率最好的手段
如果不管的话  你的心会被试炼折磨坏的
你还说是要拯救我吗
的确从结果上来说  还是伤到了你的心
你要骂我的话  我会接受的
我知道你现在最想知道的事是什么
我来解释下试炼
和第一试炼一样
第二试炼也是从你记忆中重现出来的世界
是个塑造得无比完美的虚假世界
那么…
但是你的死亡回归  是嫉妒魔女的权能
第二试炼中  你所见到的是否在现实中发生过
那是只有她知道的事
难道你是说  那些事可能都在现实中发生过吗
我只是说可能性而已
比起数清楚可能无法拯救的那么多人
你应该数一数自己救下来的人
这是彻彻底底的自我安慰
我知道你用尽全力来到这里  用尽心神活了下来
你一路走来  没有一件事是白费工夫
你做了所能做的一切  赌上性命来到了这一刻
这值得你骄傲
为什么你总是要帮助我?
让女孩子亲口说  是不是有点太坏心眼了
你愿意跟我签订契约吗  菜月昴?
契约
没错  跟强欲魔女正式订立契约
你愿意和我一起吗
如果签订了会怎么样?
很简单  今后当你碰上无法应对的障碍
当你要被自己的罪恶压垮的时候
我就会撑你一把
我对自己的知识量很有信心
大部分问题都能给你找到解法
最关键的是  我能和你共享死亡回归
什么  你这是在向我推销契约的卖点吗
把好处告诉你是很理所当然的事
如果你能多少看上一点契约  我就是赚到了
都是算计
大概这样也不错吧
那就是说?
不是…如果你坚持要的话  订下契约也不是不…
现在掩饰已经迟了
对了  契约是要如何订立的啊
订立正式契约的话  我和你就要结下灵魂连接
首先是我们互相手心相合
什…
要订契约  还是先等等
愤怒魔女
我不认可
你也看中他了  嫉妒了吗
别开玩笑了
我现在很生气  很愤慨  怒发冲冠
为什么她会出现啊
其他魔女不是得跟你替换才能出现的吗
那是谎言
她性格很糟糕的  就喜欢撒这种没来由的谎
我不希望其他魔女一个个地现身  把你给抢走了
你也别一个劲地被艾姬多娜的话给钓上钩
我很火大
而且契约带来的坏处  她都没跟你说吧?
等下  什么坏处?
她是说契约所需要的代价
把它称为坏处  有点太夸张了
那你是要我的什么?  我要给出什么代价?
很简单
你的感受  你的想法
留在你心里的东西  你所知的未来
你要实现的事  你带来的可能性
从你这里诞生出的  名为未知的果实
我想品尝一下它的味道
虽…虽然都是实话  但…但她没说出全部哦
色欲魔女
艾姬多娜没有撒谎…但隐瞒了很多哦
不要听她们的话  菜月昴
在你和我订立契约之后
我一定把你带去你所期望的未来
你总是许「最后一定怎么样」的承诺呢
这又是谁啊
我是懒惰魔女赛赫麦特
我只是礼节性地报个名字
你就是第六位…
我只是来监督这里公平与否的
但我会尽到对那孩子的情义
巴鲁来啦
原来所有人都在啊  真难得
好久没开茶会了  把我也叫上呀
你们怎么全都来了  到底要拿我怎么样
已经说过了
那是「最后一定怎么样」的约定
「最后一定」?
艾姬多娜  你说你一定会带我走到最好的未来
嗯  是啊  这是事实
在你的协助下  我走向最好的未来
是走最好的路线吗
为什么你不说话?
回答我  艾姬多娜
回答我啊  强欲魔女
为了得到想要的未来  中途有牺牲也得接受
难道这不是你的觉悟吗  菜月昴?
等下等下等下等下
我可不等  你才应该多了解一点
好好想想啊  你拥有的死亡回归
那可是不得了的权能
你还没有理解它真正的用处
可以无数次重启世界  直到获得想要的结果
这是探求者究极理想的体现
我不会强求你死亡回归
你要为了你想要的结果使用那个力量
我也会为了你实现愿望而给你尽可能出主意
这个过程中诞生出的多样结果
想必一定能大大满足我的好奇心
为了同一个问题而烦恼  挣扎并最终解答
我们将为此构筑最棒的关系
我利用你的力量
你也为了最好的未来而好好利用我
我确实很喜欢你  很想帮助你
即便你只当我是好使唤的女人  我也满意
如果你希望  你甚至可以玩弄我的身体
我心甘情愿
我会用言语  给你前进的力量
想要安慰  想要打气  想要爱都可以
或者要憎恶也行
我会为你付出一切  也能付出一切
你很喜欢献身的女孩吧
你是需要我的
没有你就满足不了我的好奇心
如果你要为了救别人而用你的力量
那就来救我吧
我无法抑制自己的强欲
无论发生任何事  我都会把你带去你想要的未来
一定  我保证
之后就是解放圣域
让你救出困在圣域里的  你爱的人和你牵挂的人
为此掠夺我  利用我  放肆地挥霍强欲的力量
去抓住你想要的未来
我对你的期待与渴望  还有能回报你的就是这一切
我已经真心地  直白地告诉了你全部
饱含热情  可能这就是爱的宣誓
这是我爱的誓言  你要如何回应我的爱呢
回答我吧  因为这也是满足我好奇心的一个答案
艾姬多娜
怎么了
你是要利用我吗
是啊  你也可以利用我  契约就是为此而订立的
这是让我对你不松手的方法
如果你对此有怨言  我乐意接受
因为是事实
虽然我也想过  你对我不可能是百分百的好心
但是这样也太过分了
我不明白你是对什么有疑问
你的态度太幼稚太浅薄  全都流于表面
你笑的时候  生气的时候  你的态度都…
艾姬多娜  你理解不了别人的感情
这种时候你明明可以生气的
原来如此  我学到了
如果有下次机会  我就这么做吧
先坐下来吧  我们再就契约的事商量一下
我想起来有件事  我想见到你之后提问的
嗯  什么事?
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如果问出了答案  我就能做出选择了吧
翻译:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
你认识碧翠丝吧?
我认识  因为她的诞生和我有很大的关系
碧翠丝因为契约而一直在等待「那个人」到来
我想她是跟你订的契约
是啊  我命令她保护禁书库  等待人去迎接的
「那个人」是谁?  我要如何解放碧翠丝?
到底会是谁呢?
什…
你难道都不知道碧翠丝在等谁吗
我不知道
为什么?  是你让她等待的吧?
你有一个重大误会
我并非让碧翠丝保证把禁书库让给「那个人」的
什么?
我的目的不是那样的
我让碧翠丝保证等待「那个人」的到来
是想知道那孩子会把谁选为「那个人」
400年来谁都不选  当然是一种结果
无法轻易地选择任何一个遇上过的人
或者不知道该不该继续遵从契约  而自求一死
也都是结果之一
你是怎么看待这种事的?
我觉得很棒啊
艾姬多娜  你是个魔女
是人无法理解的怪物
我…我无法抓住你的手
我知道我该抓住谁的手
为了你一句毫无恶意  只有好奇心的话
一个女孩被苦苦束缚了400年
我想好了  我会抓住她的手
我不会跟着你的
她来了
不要  跟我无关啊
麻烦的时候麻烦的人来惹麻烦了
我的肚子好饿好饿啦
缇拉  好久不见了
大罪魔女的茶会