跨越多层境界
终于踏入了这个梦中之城吗
你这无礼之徒
你到底是什么东西?
想把我怎么样?
我
我一直
我一直只爱你
别说了
我爱你
求你住口
我永远  永远只爱你一个人
我都让你别说了
你跟艾姬多娜都有问题
我已经受够了  受够了
我不会借助你们的力量
全都我自己来解决
这样就行了吧
然后呢?
继续去死  反复重来
然后让许多人掉眼泪
你倒是舒服
不管周围的人是什么心情
都能找借口称「自己是最痛苦的」
你…意思是我在装一个悲剧的主角?
我不是这个意思
但是「只要自己承担最大的痛苦就行」
这个结论太卑鄙了
你扭曲的思考方式  比魔女要恶心得多
最重要的是
她实在是太可怜了
恶心?
可怜?
你说啥呢
不是你让我变成这样的吗
受伤的  受苦的  全是我一个人
要是我什么都不做  一切会不一样吗
难道不是只有悲惨的未来吗
有谁代替了我啊
代替我完成至今为止的那些事
不要
不要受伤
不要痛苦
不要露出悲伤的表情
你还配说这个?
所以  爱吧
结果还是这句
你只想这样得到别人的爱
不是
你要更加爱自己
你到底想说什么
不要再受伤了  不要再哀叹了
请更加珍重自己
赋予我死亡回归的人不是你吗
我爱你
所以请你也要爱自己  保护自己
要是我怜惜自己  而失去了这个方法
那我还剩下什么?
我能用的牌  只有自己这条命
只要我承受最大的痛苦
由我来守护其他人
除我以外的所有人就都不会痛苦了
我这种人不管变成啥样  也不会有谁在意吧
就算我已经遍体鳞伤
只要大家能顺利地走向未来
能不缺少任何人  一起迎来明天
然后…
雷姆已经不在了
如果我更加强大
如果我能更加奋不顾身地  冲在前线拼命
就可以避免那种事了
我已经不想像雷姆那样  失去任何人了
你可不是小孩子了
又哭又闹  全想一个人承担
这不就是…一个孤单的小孩子吗
巴鲁  你在哭吗
哭成这样  真可怜
是谁把你弄哭的?
我爱你
闭嘴
因为你给了我一切
我对你
闭嘴啊
巴鲁?
这也是一种选择  菜月昴
舌头?  你这大笨蛋!
轻而易举
别碍事  缇丰
巴鲁是自己选择的  涅瓦不能出手
不管是自残  自杀还是他杀
我决不允许发生在我眼前
赛赫麦特
就心情而言  我是这位少年的同伴
更进一步说  我也赞同提丰
为什么注意不到这一点?
你想救的一切东西里
你自己当然也该包含在内
在两场试炼中  你到底见到了什么?
我很期待你  儿子
一路顺风
我…
我想叫你一声朋友的
为什么  到底为什么
为什么昴阁下  你能如此轻易地…
再怎么相信…
你不是那个人  我是明白的
再怎么希望  我…
让我看看你帅气的地方吧  昴
谢谢你  昴  能来救我
我不想死
这才是你的心里话吧
我还有活下去的价值吗
除了一直重复死亡以外  我…
我只想让我喜欢的人  能够喜欢我
我能这么想吗
我允许你
我是被你拯救的
所以我允许你拯救自己
我希望你能得到救赎
密涅瓦暂且不提
对我而言  你们两个的行为才让我意外
芙妮别拦我
昴啊  可是跟达芙妮夸下了海口
既然如此  我还是想让他挑战一下
很有趣的想法
而且把他从死亡的边缘拉回来的是你吧
卡蜜拉
你使用了无貌的新娘  是有什么缘由呢
没什么
只是  爱是很重要的
就算他不想去看  爱也会在那里
而且我不想欠着人情不还
赛赫麦特和缇丰尊重他的想法
密涅瓦治好了他
达芙妮帮助他延续生命
卡蜜拉用权能让他理解了爱
每个人虽然都有自己的主张
但却都想要帮助菜月昴
真是有趣极了  你们不觉得吗
你们到底是什么人啊
我不明白也不接受你们帮助我的理由
难怪人们都叫你们魔女
恢复精神了  都有力气骂人了
我也不知道我该怎么办
那我就再问你一遍  菜月昴
如果有我的帮助
你一定能在未来  拯救想要救的那些人
现在你不知道从何下手
那能让我牵你一把吗
我保证会带你走向你想要的未来
艾姬多娜  我其实很怕受伤
我不想痛苦与悲伤
我不想经历惨祸  也不想见到别人受苦
我不想死
所以我不能接受  以牺牲为前提的你的帮助
如果我除了死亡  对其他人还有别的价值
我就要找出它来
这样一来  我可以用死以外的事回报别人了
这是一条荆棘之路
如果只把死亡看作一种道具
你需要付出的只是你的内心
但你拒绝死亡
又想保住自己的心  又想拯救别人的未来
这会很困难  更是一种…
强欲
我的确是被你拯救了无数次
无论你的想法是什么  这都是事实
愚笨可悲的嘉飞尔  害怕外面的世界
要改变局面  你需要打破他的这层束缚
艾姬多娜?
我这只是爱操心又不服输
我可不想让你觉得  魔女其实都是好人
只有艾姬多娜是个坏心眼的家伙
我也是个女孩子  对你很有好感啊
你们是我无法理解的怪物
我无法与你们共情  也喜欢不上你们
但是谢谢你救我一命
谢谢你没让我再死一次
谢谢你用宝贵的声音拉了我一把
谢谢你们
我并不理解你
但你赋予我的死亡回归的确帮了我很多
死亡回归是我的一种选择吗
不完全仰赖它  就是我自爱的方式吗
我不敢轻易做出结论
但我会听你的  多爱惜一点自己
能做到吗
嗯  相比起死亡简直轻松得不行
不要一个人烦恼
和珍惜你的人一起反抗命运
别忘记有人会为你的死而伤心欲绝
我
总有一天  你要
把我杀死
我一定会拯救你的
你的声音催动了我的泪花
是你啊
你醒了啊
奥托  这里是…
以前都是在里面的
是你带我出来的吗
是帕特拉修  它在龙舍里突然躁动起来
我一解开绳子  它就赶过来了
明明没有资格的人会被拒绝进入坟墓
为什么要做这种傻事
我一醒来就会走出来的  为什么要救我?
你真的不知道吗
对啊  说的没错
什么啊  帕特拉修说了什么
它说「这种事就别让人家说了啦」
所以你真的不知道吗
你想啊  一觉得有危险就坐不住
不顾自己的安危去救别人
等人家醒来就乐呵呵的
我觉得无论人还是地龙
都是带着同样的心情  对别人做这种事的
你真是个迟钝得不行的幸福鬼
菜月
不是这样的  只是时机有点…
原来你很喜欢我啊
想不到你是第一个表白的
谢谢你  帕特拉修
你还好吗  出什么事情了?
你担心了?  难道你也喜欢我?
请你不要这么恶心  我只是为将来着想
我知道啊  毕竟我们是朋友
菜月?
难道我是通过了第二场试炼吗
喂
可恶  刚刚这是…
我被拒绝了?  我失去资格了吗?
为什么?
那个坏心眼的
怎么了吗  我能帮你什么吗
我有点事必须要做
你带帕特拉修回龙舍
但是
求求你了
忽略坟墓离开圣域的方法吗
真是异想天开  仿佛已经不是第一次了
我是第一次跟你说这个
虽然我已经不知多少次  跟你互探底细了
看来你跟我发生过不少事了
我还了解到很多别的事情
比如琉兹的设施在哪  嘉飞尔是强欲使徒的事
那你做得很不错
但要忽视坟墓  是不是有点太软弱了?
有什么需要立刻出结果的理由吗
没什么理由  但我不想看到爱蜜莉雅再挑战而受伤了
所以不还有你吗?
难道你觉得替她挑战试炼太痛苦了?
不是这样的
真的不是吗?
如果你真的爱爱蜜莉雅大人  那肯定当仁不让了
你会为了爱蜜莉雅大人而把自己的心放一边
对吧?
我…
别忘记有人会为你的死而伤心欲绝
看来你还是没有能狠下一条心来
我多少对你还是有一点期待的
我以为我能见到自己期望的那一天
但是你还没有站到决心的起跑线上
决心的起跑线?  我不懂
你到底知道我多少
我希望你哪怕违背爱蜜莉雅的想法
也要实现自己的目的
听好了  如果你觉得自己是为爱蜜莉雅大人好
你就不该管爱蜜莉雅大人的想法
梦想着幼稚乐园的孩子
是没有决心走进你应该选择的残酷地狱的
可你这是本末颠倒  为了爱蜜莉雅却伤害她…
可是命保住了
保住生命就是保住未来
保住未来就是保住希望
保住希望就是保住机遇
保住机遇就有救人的可能
我说错了吗
回不了嘴吗
你还会让我失望多少次呢
那么我就帮你狠下心来  再推你一把吧
你已经见过了圣域里发生的许多问题
但是问题不止在圣域里发生
你是说宅邸吗  你居然知道
我当然知道
让刺客去宅邸的  就是我发出的委托
等一下  等一下  你等一下
是你?
我派刺客去宅邸的  为了让你狠下心来
狠下心来?
你靠你的权能也无法同时拯救两边
这样你就必须选择最重要的东西
放弃的一边  你无法阻止
这样你就会成为  只能拯救一个人的人
你真是疯了
是啊  我早就疯癫了
自从400年前被那双眼睛迷倒
我就一直为她而疯狂
400年前?
菜月昴  为什么你还没有疯呢
这是你不疯狂就无法战胜的情况
要走孤独的道路  人性只会是阻碍
所以我会逼迫你
你这是想做什么
请等一下
求求你了  放我一马吧
是我不好  所以
抬起头来吧  昴  你没做错什么
不是的  我无法按照你的指示去做
我已经失去挑战试炼的资格了
什么
求求你了  派人去袭击宅邸是没用的
任何人的死都改变不了什么
所以求求你了
不行
我觉得这么做反而更必须了
如果你愿意的话  艾姬多娜再给你资格也没问题
毕竟她就是如此强欲
你能拿回资格  改变眼下的情况
因此我不会改变行动
我会继续逼迫你狠下心来  成为我想要的样子
可别自鸣得意  菜月昴
理解艾姬多娜的人不只是你
如果你讨厌我  就折磨我一个人
我讨厌你?
我不可能讨厌你
你是我的希望
能让我怀抱期待的人  只有你和拉姆
我对你有衷心的信任
我…我无法成为你一样的人
我是个人类  也将一直是个人类
可恶  可恶
我该怎么办  究竟该怎么办
怎么办  怎么办  怎么办…
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
要我告诉你该怎么办吗
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光  铭刻的悲剧  记在心底
また始めよう…
我将重新开始…
奥托
嗯  好啊
早上好  确实是我
早上…
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸  已经预感到  悲痛来临
你为什么会在这里?
这个就暂且不提  先谈你的事吧
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己  却已无处逃避
你一副死相地  一直在说胡话
说胡话?
是啊
这样啊
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪  也总有一天会停止
你总是能发现我不对劲的样子
商人没点眼力还怎么干下去呢
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心  不惜受伤  握紧你留下的话
抱歉  我没工夫跟你打趣
现在我要考虑事情  所以
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封闭了永恒的记忆
现在你走进死胡同了吧
你想知道该怎么办吧
包在我身上吧
你能做什么啊
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔  能融化我冰冻的泪珠
听好了  接下来要做个准备
准备?
是的  你先深深吸一口气
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  别放弃对美好明天的期待
快点啦
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命  能在封闭的道路上继续前行
你在朋友面前别摆架子了  菜月昴
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB