阿嘉  不行
阿嘉
奥托那个笨蛋  果然又胡来了
我确实没想到他有这水平
居然还说服了拉姆
结果我成了这副样子
拉姆?  他们两个怎么了?
你们打什么算盘都跟我无关
你没杀他们吧
都说了跟我无关
给我让开
我要拆了那个入口  给一切画上句号
如果这么做  圣域将成为永远封闭的庭园
这也没关系吗
这样就好
除此以外的一切都不好
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
你打算干什么  啊?
嘉飞尔  你到底在怕什么?
你说我在害怕?
你这不就在害怕吗
所以才要大声说话来逞强吧
你说什么  你又懂我什么了
我当然懂
因为我也是带着很多恐惧而生活的
我一直惴惴不安地活到了今天
把讨厌的东西全交给帕克  主动忘记
现在才回想起来
吵死了
我还不知道  有什么事是必须做的
我必须要找到这件事  但是…
闭嘴  给我消失
不许对我说一个字
但你应该已经找到你必须做的事了吧
我都叫你闭嘴了
真是个半吊子  嘉飞尔
爱蜜莉雅在试炼中确实失败了一次
我也不否认  她面对不愿看到的过去
也止不住地哭泣
但是爱蜜莉雅会再去挑战的  不论几次
跟一输就逃避的你不一样
嘉飞尔  你是憎恨抛下你离开的母亲吗
不好意思  虽然进家门要脱鞋
但穿着鞋在人家心里大摇大摆地乱踩
才是菜月家的家风
你母亲抛下你跟法兰黛莉卡离开了圣域
然后你怎么了
法兰黛莉卡也离开了圣域
坚信着你总有一天会解开圣域的封印
为圣域的人们在外界谋求归宿
而你在里面干了什么
因为抛弃自己的母亲
以及夺走母亲的外界太可恨
你才想让圣域一直封印下去吗
只因为不想在这里受伤
不是  你又懂什么
你不说出来谁懂啊  不说出来没人懂的
要是你恨自己的母亲
那就立刻出去  想复仇就复仇想干啥就干啥
不要迁怒于待在里面的我们
你肯定是讨厌自己的家人
要不是这样…
不是
我  我…
说出你真实的想法啊
我只是…想让母亲  过上幸福的日子
肯定是太碍事了吧
我跟姐姐肯定会让母亲不幸福
所以她才不愿意见我们
抛下我们这两个负担而逃跑  很正常
母亲是为了幸福才出去的
所以我才没恨她
但是我看到了
我在坟墓里看到了
母亲离开这里之后没多久
就因为山体滑坡…
死了
不是为了幸福  才去外面世界的吗
不是想要幸福  才抛下我们的吗
明明都丢下我们离开了
结果根本没找到幸福就早早死了
我们到底该怎么办
我真的想让母亲获得幸福
我们的悲伤  我们的寂寞
都是为了她的幸福所必要的牺牲
我多么想如此说服自己
我多么想让自己去憎恨母亲
我绝对不会让你们去外面的世界
改变现状不一定能带来幸福
有多少人只能甘于现状
所以我来守护
我所能触及的一切  都由我来守护
我将成为结界
真正的  阻断里外的结界
嘉飞尔
圣域  大家  婆婆  都由我来守护
只有我能做到这一切
只有我知道这一点  其他人不用理解
昴
没关系  爱蜜莉雅
你这不听人话的家伙
我要把你揍到彻底服气再告诉你
你就是个温柔过头的大笨蛋
给我坚持住啊  我的身体
纱幕
谢谢你
上我的擂台来跟我较量  嘉飞尔
什么
这是姐姐的
可恶  为什么
这个嘛  也许里面有一只很饿的猫咪吧
我的帮助到此为止了
一个不会说好话  亮晶晶很烦人的家伙
看着我  嘉飞尔
你想阻止我的话  就亲手来阻止
别害怕地逃回自己的地盘
你这个胆小鬼
你是有多看不起别人啊?
我们将要去外面的世界
爱蜜莉雅也会挑战坟墓
圣域将会开启  无论你乐不乐意
谁拜托你们了  谁允许了
这个地方保持不变就好了
怎么可能一直保持这个样子啊
就像你被我们所有人围攻一样
总有一天你一个人会坚持不下去的
不管是明天  还是像现在这一刻
被我打倒吧  嘉飞尔
尝尝人多力量大的滋味吧
你不会换种说法吗
看清楚了  嘉飞尔
你所恐惧的墙壁  根本就不存在
墙壁是存在的
我就是
我  婆婆还有其他人都停滞不前了
然后就结束了  一切都完了
你别以为你看懂了一切
不管任何时候  只要想去做想改变
你就能站上起跑线
只要你想再次抬起头前进
谁敢让你放弃啊
对吧  嘉飞尔?
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走来的现在
对吧  爱蜜莉雅?
見ないように塞いだ過去
当作尘封的过去  我不再回首
切り捨てられてしまった可能性
断然舍弃掉许多可能性
对吧  雷姆?
不可逆で再生は二度と叶わない
只是选择不可逆  机会不会重临
你这个混蛋
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受伤  痛苦至极 (但是)
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳却永远不会停止
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下来的困难  我要和你一同度过
目指した未来へ　全ての君を背負って
冲向目标的未来  背负起你的一切
たどり着いて見せるから
我一定会抵达那个终点
託された願いを　終わらせて
完成你托付给我的心愿
今度こそは全て守るよ
这次我一定要守护住全部
这个新招也太恶心了吧
最後の運命を掴め Realize
紧紧抓住最后的命运 Realize
真的假的  你是有多耐打啊?
少看不起人了
只要我还没倒下  一切都还没有…
我服了  看来我只能认栽了
这下就结束了
我不会让任何人…
怎么样  嘉飞尔
这就叫人多力量大
都叫你换种说法了…
那就是大家团结一致赢下了胜利
这就是所谓的一个人举不起库威音之石吧
我终于听到句像样的格言了
我想原因出在那个性格恶劣的魔女身上吧
她说过的懒惰的魔女因子
看不见的手掌  知觉外的冲击
不对  是看不见的神之意志
就叫它不可视之神意吧
你说什么
没什么
爱蜜莉雅碳又给我来膝枕了啊
这是我经历大场面后的奖励吧
对对
菜月先生  你醒了
你突然干什么呢
吵死了  笨蛋  笨蛋
还不是你擅自乱来嘛
但是要是没你的帮助  说不定就糟了
所以我也算是感谢你
我听不懂你在说什么
你能平安就好
菜月先生  你也是
需要给你翻译一下吗
「别让我担心」这种话吧
还有「别得意忘形  不会有下次了」
这句话怒气还要高几分
谢谢你
然后  嘉飞尔呢
在那里
但是我想现在最好别去打扰他
打扰?
嗯
嘉飞  你醒了吗
嗯  醒了
那就赶紧起来
我的腿都麻了
你真是个一点都不温柔的女人
如果对方值得我温柔  我也可以温柔
我不值得你那么做吗
不行
如果你想听到女孩的心声  就多下点工夫
嘉飞  你是个笨蛋  动脑子就是白费力气
今后什么都别想  放空大脑去作战就是了
为了拉姆和爱蜜莉雅大人
什…
开什么玩笑  我承认我输了
但认输和降服是两回事
有本事现在跟我继续过招
不要说三道四的了
你输了吧  输家嘉飞
还想在心上人面前丢多少脸才舒服?
那我就能嬉皮笑脸地跟着你们吗
我认输了  但我不认为自己错了
没错  我不觉得我错了
我不会心不甘情不愿地投靠你们
如果你不想憋着一口气吐不出来
你就证明自己没在原地踏步吧
试炼
你是能够改变?
还是继续做蹲在地上不敢动的小孩子?
用你自己的眼睛去看个究竟吧
别用这种口气  弄得我想否定了
你别以为你看懂了一切
看表情  你已经下定了决心
放心吧  嘉飞
如果你被吓哭了  我会安慰你的
看在老朋友一场的份上
可恶
先直面自己的过去吧
妈妈
你一定要走吗
是啊  要给你添麻烦了
我没放在心上的  别担心
我只担心这两个孩子怎么想
你这个混蛋
妈妈  我…
抱歉  法法  也要让你担心了
我没事  但嘉飞太可怜了
我真想带上你们  但我是个冒失鬼
一定会让嘉嘉很辛苦的
法法  你是我的孩子却很细心
要照顾好弟弟啊
不要…不行  老妈你不能出去
这个  法法和嘉嘉各一个
嘉嘉  妈妈去去就回
不行
我一定会带回你的爸爸
你要乖乖等我啊
爸爸?
不可能  不是的
我妈是为了出去过幸福生活而…
母亲是爱我  也爱嘉飞的
母亲是为了一家团圆而走出圣域的
你难道这样都很反感吗
别开玩笑了  她爱我又如何呢
你以前觉得她不爱你  心里也轻松得多吧
如果爱只存在在自己心里
你就有借口袒护自己的心伤了
不对  不对  你根本什么都不懂
母亲之后就…
我怎么可能不知道
我不可能不知道
如果母亲很快就要遭遇惨剧
婆婆怎么可能不说呢
那…为什么…
年幼的你没有听说的原因  你应该知道
嘉飞  你不是小孩子了
其实你记得  你母亲爱着你的吧
额头上的伤口  是你想忘记母亲的吻
想假装没有被吻过  才捶出来的吧
过去该结束了
等一下  我究竟该如何是好?
如果不问年幼时的姐姐  你就不明白吗
我知道这样很难看  但我只能依靠你了
嘉飞  你想要怎么做呢
我想做别人需要的事
是谁需要你做的事呢
需要我的人…
我想做他们需要我做的事
为什么你会这么想呢
因为他们让我想起来
母亲还是爱着我的
所以席玛是琉兹的姐姐还是妹妹
这是个麻烦的问题  还是以后再说吧
阿嘉
阿嘉  我…我们…
这样的神情不适合你们  婆婆
抱歉让你们担心了
嘉飞  怎么样
没什么显而易见的成果吧
但有些事也算告一段落了
那就趁势将剩余的试炼也给…
那可不是我的工作
没错  那是我的工作  你可不许抢走
另外我能接受试炼  大概得算你的功劳
谢了
你刚才是道谢了?
我不会说第二次
听好了  我的确是输给你了
但是如果你们开启这里  却让婆婆们不幸了
我可饶不了你们
那是当然了
那就让我看看你不是只有一张嘴吧
把活儿干得漂亮点  大将
他的脸好红啊
大将?  我们的老大是爱蜜莉雅啊
他是觉得有了个好兄弟吧
你比他大  就让着他一点
那行吧…
等下  你刚刚说他比我小?
嘉飞今年才刚满14岁
原来是中二病啊
你要去了吗
嗯  留在这里太久只会动摇决心
昴  关于坟墓中发生的事
爱蜜莉雅?
就是刚刚…
那是很重要的事
等解决完试炼等一大批事情之后
我们再慢慢地聊吧
这么早就聊结束之后的事
看来你心态轻松啊  爱蜜莉雅碳
这可说不定  也许我只是虚张声势
你一定会顺利的
我甚至可以赌上我和你的约会券
行吧行吧
那我去去就回
去吧  小心路上的车和野男人
可别说蠢话啦
功亏一篑的吉尔提拉夫
满脸不安的  可没有男子气概哦  大将
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
知道你中二病  我就明白你为什么这样说话了
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
以前我也喜欢把名人名言挂在嘴边
大将  我有点事情要跟你道歉
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光  铭刻的悲剧  记在心底
了不起啊  有什么事都跟大将说说呗
また始めよう…
我将重新开始…
这话说起来真羞耻
我看到了
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸  已经预感到  悲痛来临
大将…豁出去了的那个结果
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己  却已无处逃避
糟糕  我忘记了
但是我没想到你会进来啊
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪  也总有一天会停止
但看过那一幕  我就想啊
虽然大将确实是蠢到无可救药的蠢货
但输给你真是满足极了
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心  不惜受伤  握紧你留下的话
别说了  赶快忘掉吧
你不是小孩了  假装没看到不会吗
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封闭了永恒的记忆
对哦  你还是小孩子
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔  能融化我冰冻的泪珠
昴这个笨蛋
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  别放弃对美好明天的期待
加油  你一定能行
我和帕克都为你加油
这件事结束后就约会吧
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命  能在封闭的道路上继续前行
真是个笨蛋
笨蛋  笨蛋  昴这个大笨蛋
不陪着我却来做这种事
在你道歉之前  我绝对不原谅你
我这几天真是生意兴隆
出了那么大洋相  居然还敢过来见我
我都被吓到了
你这个受点苦就哭个不停
向安慰你的男人撒娇  换取原谅的贱女人
一次次来污染只有我的世界的无耻之徒
喜欢被他原谅的自己
极端自私自利的无德之人
敢不敢说点什么  魔女的女儿?
我的名字只是爱蜜莉雅
是艾利欧尔大森林里出生的冰结魔女
同是魔女  我不会屈服于你的恶毒
因为我是个麻烦的女人啊
一个人举不起库威音之石