我觉得佩特拉贴太近了吧
之前一直是姐姐独占着  真狡猾
这点没关系吧
不是这样的  佩特拉
刚才我只是跟昴…
对  只是在说很重要的事
我绝对不会输给姐姐的
爱蜜莉雅碳  这只是小孩子的玩笑
放轻松  笑起来  笑着打发一下就行了
不行
即使对方是小孩子
也不能用这副吊儿郎当的态度
吊儿郎当这词真是好久没听到了
你又插科打诨
我才不是小孩子
抱歉抱歉  我得跟你道个谢呢
谢谢你如约陪在了爱蜜莉雅碳身边
静下来一想  需要道谢的人也太多了
这次全靠库珥修她们
安娜塔西亚等人也帮了大忙
虽然有点不爽
但由里乌斯他们也救了我一命
还欠了奥托一笔人情
菜月  你刚说什么
没什么  就是说太感谢你了
怎么啦  这么突然
我好害羞
还有…
怎么了  昴
那个这个…爱蜜莉雅碳…
有件非常重要的事
嗯  怎么了
是件很难说出口的事
希望你能认真听
当然我知道  等下跟拉姆说了一定会被揍飞
但我想先告诉你  爱蜜莉雅碳
嗯
其实是雷姆的事
那个  雷姆说她…
从今以后  雷姆还能陪在你身边吗
你大概猜到几分了吧?
就是那个  雷姆她说了很多东西…
昴  你先冷静一下吧
我不太清楚你想表达什么
我知道昴很努力的  好吗
好孩子就慢慢说
叫「好孩子」我可高兴不起来
不过我懂了
我要像个男子汉  直截了当地说
就…跟我说自己喜欢你一样
雷姆也说她喜欢我  所以…
昴
是
雷姆…
是谁?
瞧你皱眉头的  雷姆
难不成还是很担心吗
库珥修大人
有菲利斯跟威尔海姆在
一同前往讨伐的勇士们也都是精锐
还有里卡多带领的铁之牙相助
可谓胜券在握
但我还是忍不住会担心
这算一种任性吗
菜月昴曾经说过
雷姆还是笑着比较相配
昴真的是让人头疼
库珥修大人笑起来一定会亲切很多吧
平时威风凛凛的你
微笑的时候一定很迷人
是啊  我是个不太会笑的女人
虽然对此有些后悔  但现在依然如此
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
敌袭  敌袭
碾死他
库珥修大人
别这样吧
我什么都没干就要碾死我
这可不太像正常人会干的事
竟敢如此残忍对待我的臣子
你究竟是谁
原来如此  你还不认识我啊
但我可知道你是谁
毕竟是下一代国王的候补啊
少说废话  回答我的问题
再来就斩了你
说得太过分了吧
但要是没这么傲慢
大概也扛不起一个国家吧
尽管我是无法理解这种思考
我说了没有下次
那个啊
在别人开心说话的时候砍过来
你受的都是什么教育
你不觉得是在侵犯我自由说话的权利吗
库珥修大人
菲利斯
不管吃了多少都不够饱
吃  含  嚼  啃  撕  咬  撕碎  咬断
暴饮暴食
多谢款待
你们究竟是…
魔女教大罪司教  暴食担当
莱伊·巴登凯托斯
魔女教大罪司教  强欲担当
雷格鲁斯·柯尔尼亚斯
我们只是听说养的宠物被杀了
看来却是大丰收啊
毕竟杀了那个好歹肆意妄为了四百年的家伙
想必是一群正当时节的美味
结果远超我的想象
好  真好  还行  太好了  真的棒  爽到  不错  好得很啊
久违地满足了我的饥渴
放心吧
我跟那家伙完全不同
我可不喜欢互相争斗
饥饿啊渴望啊什么的
这种下贱的欲望跟我可扯不上关系
你有在听我说话吗
我说了我不喜欢斗争啊
你想说的话说完了吗
魔女教徒
把你们尽数毁灭的英雄终将登场
雷姆所挚爱的  唯一的英雄
英雄?  那还真令我期待
所以你谁啊
罗兹瓦尔·L·梅札斯边境伯的第一佣人
如今只服侍一人  终将成为英雄的我的至爱
我是菜月昴的侍从  雷姆
准备受死吧  大罪司教
雷姆的英雄终将悉数制裁你们
有骨气
那我就毫不客气地尽情享用了
多谢款待
好过分
究竟发生了什么
雷姆呢
雷姆在哪里
跟那时候一模一样
雷姆是谁?
我没有妹妹
雷姆?
跟雷姆被白鲸干掉的时候…
但是白鲸的确被我们消灭了
那究竟是为什么
雷姆  你在哪里
要是你在就回我一声  雷姆
雷姆
不是
雷姆  雷姆  雷姆  雷姆
雷姆
雷姆  雷姆  雷姆
你去哪里了啊  雷姆
喂  雷姆快起来  是我
喂  雷姆  雷姆  雷姆
你认识她吗
我认识她  是雷姆  她还活着吧?
为什么她不醒过来啊?
非常遗憾  我无能为力
无论怎么治疗  她都没法苏醒
为什么  你算什么治疗师啊
是治疗师就治好她啊
快用魔法让她醒来啊  对吧
求你了
现在死回去的话
又要和贝特鲁吉乌斯战斗
无所谓…我可以无数次战斗  打败他
然后救出爱蜜莉雅和雷姆
两个人都不能死
为了救你们  我…
无论死几次…
没事吧?  昴  你怎么了?
雷姆呢
雷姆她怎么样了
昴
雷姆…
是谁啊?
这么一想  我还没看过你的睡相呢
你每次都比我早起
等我发现的时候
你都已经擅自进了我房间  来观察我的睡相
雷姆
对不起  雷姆
我明明说好为了救你  死几次都可以
看样子无论死几次都来不及啊
什么  是帕克啊
我才不是「什么」呢  你好过分
到底是什么风把你给吹过来了
我也和她有一些因缘的
所以我来看看情况也没什么吧
帕克  你的话…
很遗憾  我也没有让她醒来的能力
不知道算不算补偿…
我和你说一些关于暴食的事情吧
暴食?
就是那个吃掉她名字和记忆的东西
简单来说  暴食的权能就是吞噬能力
吃掉对方的名字  夺走亲近的人对这个人的记忆
吃掉对方的记忆  抢走这个人的记忆
两个都被吃掉的话  就只会剩下一个什么都不是的空壳了
这个女孩子正是这种情况
昴
什么啊
虽然再给心事重重的你提要求是有点过分了
莉雅就麻烦你了哦
你在这里啊
她如何了?
没什么变化啊  虽然我什么也做不了
我怎么就这么没出息呢
怎么会…她应该为此也很高兴吧
对不起  是我说过头了
让你心情不好了吧
没事
话说你是不是找我有什么事情
是的  大家都聚集在谈话室说有事情要和你讲
所以  那个…
我叫菜月昴
对不起  是菜月昴大人啊
我听说你对我们有大恩
对不起  我这么失礼
没办法啊  现在你要记住的事情实在太多了
我不介意的  库珥修
库珥修大人  麻烦你跑腿真的是不好意思
没事的  菲利斯小姐
叫我菲利斯
菲利利和库珥修大人都认识这么久了
现在还这么客套  也太寂寞了喵
对不起
虽然没办法像以前那样  但我会努力的
菲利斯
不用那么着急啦
菲利利一直都是库珥修大人的伙伴哦
而且现在的库珥修大人好像有了全新的魅力呢
昴
没事的  我已经平静下来了  爱蜜莉雅碳
我没事的
那么既然昴阁下和库珥修大人都回来了
我们就开始吧
那首先来确认一下目前的状况吧
活下来的铁之牙的人说
带着王都的救援队赶到的时候
剩下的只有牺牲者和…
和像我这般处境的人们
库珥修的记忆被吃掉了
雷姆的名字和记忆都被吃掉了
王都过去也出现过不少次  和库珥修大人一样
治疗师也无法挽救的记忆障碍
以及原因不明的「睡美人病」患者
但现在看来  一切都是…
魔女教的杰作了吧
不  我没有怪罪库珥修大人的意思
让您受惊了  实在是万分抱歉
对不起  我才是一个没用的主人
我在努力回想威尔海姆大人的情况  可是…
本来还说好不容易打败了懒惰
没想到又来了新的大罪司教  真是太不顺利了
虽然爱蜜莉雅大人参加选举的那一刻
我就知道魔女教要出现了
果然是我的错啊
是的  包括爱蜜莉雅大人在内
他们一直想要杀光所有半精灵
这次也只是其中的一环罢了
别说了  真无聊
菲利斯  你注意一点自己的措辞
完全是那群坏东西的错
你别怪错人了
给自己人心口上捅刀子有什么用
昴亲这么说  听着就是有道理啊
这就是经验的差距吗
菲利斯
刚才你的话  我不能当没听见
请你道歉
正如菜月昴大人说的一样
那些人才是应该对此事负责
而且你没有资格嘲笑提出正确建议的人
是的  库珥修大人
爱蜜莉雅大人  我错了
昴亲  对不起啊
没事的  我们还是回归正题吧
但还是让我说一句
说好结盟的事情
可以作废吗
这是什么意思啊
为什么突然就不结盟了
只有互相有利  才会结为联盟
难道你要我们帮助  一直被魔女教盯上的爱蜜莉雅大人吗
昴亲你能保证  库珥修大人不会因此受到更多伤害吗
这个…
我表示反对
为什么威尔叔要反对啊
库珥修大人已经成这样了
再和爱蜜莉雅大人他们合作有什么意义呢
因为活下来的人会有机会  向袭击库珥修大人的暴食复仇
你觉得这件事比库珥修大人的生命更加重要吗
菲利斯
库珥修大人也是很痛苦的
什么都不知道  什么都不记得
所以不会想继续战斗下去的吧
对吧  对吧
我肯定会想办法解决记忆的事
即使现在水平不够  我也会用我的魔法来解决的
所以  请不要再做危险的事情
菲利斯  谢谢你如此担心我
我现在不明白的事情还有很多
我一点都想不起来以前的自己
我想各位面对我的时候  都感到很困惑吧
我很感谢各位能尊重眼下的这个我
我知道菲利斯是真心担心我的  想帮我一把
我可以按照你的意思  走安全的道路
但是我不想在一无所知之中  听从别人的话
如果要我选  我不想做任何人的提线木偶
我要按照自己的意志来做出选择
库珥修大人
菲利斯
库珥修大人已经这么说了
不会有人再想解除同盟了
是的  给爱蜜莉雅大人和菜月昴大人添麻烦了
没有  没事的
我们这边的人也是想法各异
要跟在圣域避难的拉姆等人交流
还要和罗兹瓦尔好好谈谈
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:谜之人物H&DragonP   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
虽然你说我很强
但没有你  我连喜欢逞强的自己都找不回来
雷姆
果然在这里
爱蜜莉雅啊  有什么事情吗
没有事情就不能来吗
我也是和她…和雷姆小姐有关的人吧
雷姆「小姐」啊
哦  原来我跟她亲密到不会加敬称的啊
毕竟爱蜜莉雅碳是罗兹瓦尔的贵客呢
不用说你也知道  她是拉姆的妹妹吧
嗯  我知道
因为和拉姆一模一样啊
我不会搞错的
昴  你一直都没睡觉吧
稍微休息一下比较好
没事  我又没做什么会疲劳的事情
而且我也做不到什么
但是你确实想做点事情吧
如果心里一直太劳累  身体肯定会先垮掉的
所以求你了
我真是丢人啊
才不会呢
你可帮了我很多呢
真的哦
我不敢说会好起来的…毕竟我什么都不懂
虽然我想理解你的感情
但是忘了关于她的一切  什么都不知道的我
说什么都会伤害到你吧
但是你也要知道
不要总想着一个人去解决雷姆的困难
也让我来帮你一起烦恼吧
爱蜜莉雅
但是你根本不记得雷姆的事情
不记得了  就不能想要为她做些什么吗
她是那么重要  所以才让你表情如此悲伤吧
所以我也想帮帮她  这很奇怪吗
之前你帮助了我  这次我也想帮助你
你受伤了  我就会想要为你做些什么
爱蜜莉雅碳  你好厉害啊
是吗  我觉得你才更厉害
不  才没有
还好有你在啊
爱蜜莉雅  我有一个请求
什么
背过去好吗  我想哭
嗯  我知道了
我肯定会把你救回来的
肯定会
我肯定会
你的英雄肯定会来接你的
等着我吧  雷姆
各自的誓言