我再问一次
为什么要用「嫉妒的魔女」这名字称呼我
因为是你让我这样称呼的…
虽然不知道是谁让你这样说
但是也太恶趣味了
身为禁忌的象征「嫉妒的魔女」
竟然用这种没人敢提及忌讳的名字称呼我
没错
小哥  你也太过分了
如果没事的话  我就走了
我现在也有事在身
菲鲁特
你就是为了这个目的才拖住我吗?
你也是那个人的同伙吗!
不是
等等  等我一下
这是误会  我是…
可恶
自分の過去に囚われ迷って
无法摆脱自己过去的束缚  迷失了前进方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
还自欺述说那并不是全部
自由に操れるかなんて
不知道这些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色为何又如此朦胧
正解はどこ
答案又在何处
僕の手のひらに　残る大事なもの
双手还残留着有什么很重要的事尚未完成的感觉
忘れない記憶　何度でも
这段记忆将尘封于心  永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要将你保护到底的决心已化作言语放声呐喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒带  把对你永恒的挚爱捧在心中
離しはしないから
定不会轻易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
这是最后一次请求  将这散落一地的思念
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
次への僕に　託したよ
托付给未来的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾经的约定  化作黎明的灯塔指引我前进
誓いをさあ　君のため　最期まで
我发誓将为了你支撑到最后一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
连泪水也化作力量  一定会将心中描绘的所期待的未来
繋ぐよ
与现实衔接
快来个对我亲切一点的人
不然的话
为什么要把我召唤到异世界来
你这家伙在叽歪什么
如果不想吃苦头就把身上值钱的东西都交出来
你们给我适可而止
死不悔改也要有限度吧
你这是什么态度
别碍事  我有个地方非去不可
下手了…
你怎么想都不想就下手了
开什么玩笑
好痛  好痛…
不是这样的  是那家伙自己撞过来的
你在干什么
因为这样也太可惜了
至少把值钱的东西拿走吧
奇怪?
等等  卫兵很快就会来了
那包零食应该被罗姆爷吃掉了
为什么?
这…
难道是…
快跑  情况不妙
小哥  要平果吗?
那个  大叔
什么?
你这是第几次看到我?
什么叫第几次  这才第一次
我说小哥  要平果吗?
抱歉  我是个天地无穷的穷光蛋
赶紧给我滚!
钱包  手机  玉米浓汤片跟泡面
运动服跟运动鞋也没什么灰尘
然后  当然这也…
真是太好了
毕竟背后的伤痕简直就是剑士的耻辱
那么环境证据已经这么明确  我也只能承认了
虽然有点难以置信  但这也就是那个…
时间跳跃
而且还是每次死亡后就会回归到初期状态
其名为…
「死亡回归」
明明有这么厉害的时间跳跃能力
可是能力的发动却要本人死亡  这种丧家犬前提真不愧是我
既然时间已经倒回
也就意味着在这第四次的世界中  莎缇菈并没有帮助我
也就是说该还给她的人情  也不复存在了
那就把之前的事都忘了
然后赶紧把这个卖了  补给军资
再用这些钱还有现代的知识在这个世界过上快活的人生
真是让人向往的发展
是吧  大叔
怎么突然叫我
就算你问我  我什么也不知道
怎么这样  真冷淡
我可不想卷入别人的麻烦中
你别跟我说话
不管在哪个世界一般人都觉得多一事不如少一事
不管就算自己处于非常紧急的状态
还是有个依然会出手相助的滥好人存在
明明自己重要的东西被偷走  没有多管闲事的时间
居然还跑来救一个与自己毫无关系的废物
甚至还为他疗伤
最后还耐心守望这个废物的自我满足行为
即使莎缇菈不认识我
菲鲁特还是会偷窃徽章
然后艾尔莎那家伙还是会…
这些事无论循环多少都不会改变
这就是所谓历史的强制力吗?
虽然只与自己有过一面之缘  但知道对方会被杀害
我果然无法坐视不管
我说  大叔
有什么事  穷光蛋
我想打听一些事
这一带有发生偷窃事件吗?
什么都不买居然还敢问东问西  你胆子真大
那种事在这里完全就是司空见惯
不过刚刚那次倒是很稀奇
居然有人在大街上来了两三击魔法
释放的冰柱像箭一样射到墙上  才留下那些坑洞
虽然冰柱很快就消失了
我来晚一步了吗
我还想如果能阻止徽章被偷走的话  说不定就能…
什么说不定?
是我自己的问题
不过…
大叔  谢谢你
我什么都没买你却告诉我这么多
没什么大不了的
因为刚才有个和你一样的穷光蛋帮助了我走丢的女儿
这也是命运的强制力…吗
你笑什么
没什么
下次我一定会来买平果的
嗯  来买东西那就是客人
好好工作吧  穷光蛋
收到
这样一来办法只有一个
在艾尔莎去赃物仓库前
从菲鲁特手中买下徽章还给莎缇菈
不对  莎缇菈应该是假名吧
那这次就要努力让她告诉我真名
你这家伙在叽歪什么
如果不想吃苦头就把身上值钱的东西都交出来
我已经差不多看厌你们这群笨蛋的脸了
同一事件遇到四次  我可是学乖了
卫兵!
你小子别胡来
果然我那时的记忆没错
这个世界也有类似警察的机构
来人啊
快叫男人来
开什么玩笑  快给我闭嘴!
等等  别乱摸
等等  才不要  听不到
你诚意不够  我听不到
警察叔叔!
人呢?
居然敢吓我们
害得我们稍微有那么点害怕了
稍微有那么一点
有那么一丁丁点
想跑也没有用
到此为止
红发
以及龙爪刻痕的骑士剑
难道是…莱茵哈鲁特?
是剑圣  莱茵哈鲁特吗?
看来不用做自我介绍了
不过那个称号对现在的我来说还太沉重
虽然不知道我的微薄之力能帮到他多少
不过如果你们要硬来的话
身为骑士  我也要抵抗一番
开…开什么玩笑
根本划不来
我们双方都没事真是太好了
没受伤吧
此次承蒙大人出手相救  小人感激万分
小人菜月昴对大人的清廉钦佩不已
用不着这么拘谨
对方是因为三对二的情况  所以没法保证优势才逃跑
如果是我一个人  就不能保证是这样了
这爽朗指数是什么情况
那个  可以叫你莱茵哈鲁特先生吗
用不着加敬称  昴
很自然的套起近乎来了
再次感谢你  莱茵哈鲁特
听到我的呼喊赶来的就你一个人而已
真是世态炎凉
对大多数人来说  与他们那样的人作对风险太高了
对于这点  你呼叫卫兵的判断很正确
莱茵哈鲁特是卫兵吗
完全看不出来
今天我没值班  所以没穿制服
另外我也知道自己外表不够粗犷
话说  他们好像叫你剑圣来着
因为我家世有些特殊
每天都过着快被期待压垮的生活
话说  昴
你的发色和服装都很少见呢  还有名字也是
你是哪个国家的人
如今卢克尼卡的状况比平时要乱些
要是有什么麻烦  不嫌弃的话我可以帮忙
既然如此跟我一起去赃物仓库吧!
赃物仓库?
不  没什么
忘了我的话吧  我不能给你添这么多麻烦
之后我会自己想办法的
不过  如果你能帮我传个话我会很高兴的
当然很乐意效劳
你想跟谁说什么
我也不知道那人的名字
你有没有在这附近见到一个穿白长袍的银发女孩?
白长袍  银发…
另外还是一个绝世美少女!
不  没见过呢
那如果你见到她
就告诉她无论发生什么都不要去赃物仓库
我一定会找到她要找的东西  并送还给她的
知道了  如果我遇到那名女性肯定会告诉她的
谢谢你
日后我一定会报答
嗯
小心点
菲鲁特那家伙的老巢吗
从这条路进去再往前走两个巷子
谢啦  帮大忙了  哥们
别在意  哥们
坚强地活下去吧
问题是菲鲁特会不会回家
希望能在菲鲁特去赃物仓库前逮住她
好用我的手机跟她换徽章
对不起  你没事吧
没事没事  别看我这样  强壮可是我的优…
怎么了?
用不着害怕  我不会对你做什么的
我…我才没害怕
你凭什么说我害怕
气味
人在害怕时  会散发出恐惧的气味
你现在就在害怕
而且还有愤怒
还是针对我的
算了
虽然有些在意  不过现在不能引起骚动
这话说得好吓人
太让人害怕的话  漂亮脸蛋不就浪费了吗
真会说话呢
如果能藏起敌意的话就更棒了
那么我就先告辞了
总觉得我们还会再见
这是…人住的地方吗
该不会艾尔莎已经在这里大闹一番了吗
应该没问题
没有血的气味
虽然有垃圾的味道
你小子
偷窥别人家里是打算干什么
很遗憾  我家没有什么值得偷的
快滚
等等  不是的  不是那样
啰嗦  废话少说
快住手  冷静
现在不是争吵的时候
在天黑前…
在天黑前赶紧给我消失
都说了不是这样的
小哥  你好缠人
我不是说了让你赶紧消失吗
所以让你听我说话…
拜托  听我解释一下  菲鲁特
我是有重要的事来找你的
你为什么知道我的名字
难不成你是来委托我偷窃吗?
这样的话一开始就说明啊
突然袭击我的不就是你吗
话说  你做这种无良的生意
难道你对这种事感到自豪吗
这是生存手段的问题
没有这个的话  就只好出卖身体了
你说的重要事是什么?
快给我说
我找你只有一件事
我想买下你偷走的徽章
你和委托人的姐姐不是伙伴吧
你们是生意对手之类的吗
该说是生意对手  还是嗜父杀母的仇人
倒不如说是我自己的仇人
完全听不懂
不过对我来说  都是价高者获得
只要是能赚大钱的事  什么我都听
真是顽劣的小鬼
我已经准备好价值圣金币20枚以上的物品
我想以这个条件买下你的徽章
这是在街道上非常流行的「魔法器」
这就是「魔法器」的力量
这是将时间切取并冻结下来  是世界独一无二的贵重品
你觉得如何
看起来不像是骗人的…
不过这就是我吗  应该更漂亮一点才对
素颜不化妆都有这种程度  已经很好了
别抱怨了
虽然我认同物品的稀有性
不过你说这能卖圣金币20枚也太可疑了
我可没有傻到会轻信交涉对象所说的话
这也是…当然的
贫民街的深处有一间赃物仓库
那里有个叫罗姆爷的怪癖老头  交给他鉴定才比较公平
果然还是会这样吗
好  我知道了  出发吧
马上出发  赶紧出发  立刻出发
但是让他迅速鉴定后  就要赶紧完成交易然后马上离开
我说…
你搞什么啊  小哥
你为什么要这么着急
你全身是汗
要坚强地活下去
贫民街的人都会说你那句话
是什么口号吗
别把我和那些家伙混为一谈
那些人只会嘴上说说  事实上一点也不坚强
都是些没骨气没毅力  人生的败家犬们
不管怎样你都说得太过火了
我和这里的人可不同
我才不想在这种阴暗小巷过完自己的一生
然后  20枚圣金币能够实现你的梦想吗
肯定是让我靠近了梦想一大步
虽然只有我一个人的话是可以勉强生活下去
一个人的话?
没什么
怎么一脸笑嘻嘻的
真让人来气
别在意
等等…你做什么  给我住手
等…
都叫你住手
一定要好好干才行  这是只有我才能做到的事
别给我说这种莫名其妙的话  而且还沉醉其中
我要咬人了
不只是为了那女孩
这种既定的命运由我来改变
为此我要…
给我适可而止
这就是「魔法器」…
即使是我也是第一次看到「魔法器」
因为这是易坏的机械  所以要小心别弄坏
要是弄坏了  可真要再死一次了
可是要重新开始
这样我可真要小心对待了
如果是我来鉴定的话  圣金币15…
不  能卖到不少于20枚的价格
它就是有这样的价值
太好了
所以就是这样  交涉成立
交易买卖就到这里
为了庆祝交易成立  大家一起去喝一杯吧
给我等一下
你为什么这么着急
人生是有限的
要珍惜每一秒  极力避免浪费…
好好  废话少说
话说回来  为什么小哥会想要这个徽章
这个徽章是什么
其实这个东西有比它外观还要高的价值吧
所以大家都想得到它
也就是说  这个东西比「魔法器」还值钱
等一下菲鲁特  你那个想法真的很危险
圣金币20枚以上
就以这个价格就成交吧  不要再贪得无厌了
艾尔…
委托你的人只能出到圣金币20枚而已
她无法出更高的价格
为什么你会知道这个
说溜嘴了吧  你这个相关人士
没有时间了  拜托你  菲鲁特
就算你拜托我也没用
虽然我认同你是交涉对象
但是不问委托人的意见实在不公平
我之所以…
会想要那枚徽章
是因为想把它物归原主
什么?
我想把它物归原主
所以我才想要徽章
就只是这样而已  拜托你了!
菲鲁特  不管怎么看这小鬼不像是在说谎
别连罗姆爷都被他骗了
他一定是开玩笑的
物归原主?  太愚蠢了
要说谎的话  也编个好一点的理由
我才不会被骗的!
菲鲁特…
是谁
说不定是我的客人
虽然来得有点早
别开门
会被杀掉的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
说什么杀人  我才不会突然做这种危险的事
翻译:小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣   特效:锁定
再会的魔女
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰 我的等待
No,don't give up on life
不 请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失准的时钟 记录着生命
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 却是那么轻易
消えてしまうの
消失殆尽
I wish I was there
我希望能与你同在
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去 重新开始旅途
No,don't give up on life
不 请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
君と
与你携手迈进
我是Ton
我是Chin
我是Kan
我们三个被称为…
漆黑的闪电
不  完全没有人这么叫吧
话说  为什么你在做预告啊？
你以为这是为了谁啊！
为了谁？
那当然是…
当然是什么？ 啊？
呃…果然我们应该停下来…
你还想要弄清楚吗？
下集 从零开始的异世界生活
哇 你还不打算停下来吗
你怎么这么为所欲为啊
坚强地活下去哦