我还以为要等到白头了呢
你就是奥托的协力者?
协力者这说法听起来我们是平等的一样
我是指挥者
听起来你跟使魔一样了
罗兹瓦尔大人命令我帮助巴鲁斯
为此密切关注奥托  则是拉姆自己的判断
也就是说你认可了他的能力吗?
我只是觉得要是没人给他下指示
他只会白白送死
我无法否认
你否认一下啊
被关了这么久还这么冷静啊
因为大声笑过一场了啊
准备逃吧
在爱蜜莉雅大人挑战试炼的期间
嘉飞不能离开坟墓
要趁他没空注意我们的这个时候
不  我们之后再逃
菜月先生?
我不是说就不逃了
但现在的情况同样是个机会
你准备干什么
我要继续做三天前被妨碍的事情
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
あるきつつけたいまをけしては
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走来的现在
みないようにふさいたかこ
見ないように塞いだ過去
当作尘封的过去  我不再回首
きりすてられてしまったかのうせい
切り捨てられてしまった可能性
断然舍弃掉许多可能性
ふかきくてさいせいはにととかなわない
不可逆で再生は二度と叶わない
只是选择不可逆  机会不会重临
なんともふかくきすついたかなのはて (それでも)
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受伤  痛苦至极 (但是)
しんそうのことうけしてとめないように
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳却永远不会停止
ここからきみとふたりてのりこえていく
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下来的困难  我要和你一同度过
めさしたみらいへすへてのきみをせおって
目指した未来へ　全ての君を背負って
冲向目标的未来  背负起你的一切
たとりついてみせるから
たどり着いて見せるから
我一定会抵达那个终点
たくされたねかいをおわらせて
託された願いを　終わらせて
完成你托付给我的心愿
为了
こんとこそはすへてまもるよ
今度こそは全て守るよ
这次我一定要守护住全部
拯救你
我
愿无数次
死亡
さいこのうんめいをつかめRealize
最後の運命を掴め Realize
紧紧抓住最后的命运 Realize
罗兹瓦尔  这次可别给我藏藏掖掖的了
三天不见  可是却没有奇迹般生还的气氛
别插科打诨
我没空跟你在这开无聊的玩笑
让你进来的是拉姆吧
我记得我是命令她去救你的
是的  所以我才不费吹灰之力就进来了
我延后了逃命这一选项
把我要离开圣域作为前提  我有事情想问你
只要是我知道的事情就好
天下只有你能回答这个问题
碧翠丝是魔女教徒吗
为什么你认为碧翠丝是魔女教徒?
我在禁书库看到她拿着福音书
如果她是魔女教徒…
她就是我们的…
我的敌人
你的话很掷地有声  很需要觉悟才能说出口
但就算你露出痛苦的表情  也不足以说服别人
你要是必须与她为敌  实在是太残酷
所以我也想伸出援手
伸出援手?  你来帮我?
真是世界第一可疑
你看到的东西  确实非常接近于福音书
我非常理解你怀疑的原因
但我向你保证  她不是魔女教徒
真的吗
她所有的并不是福音书
而是世上仅存两册  昭示出真实未来的魔书
最为接近睿智之书的书
睿智之书?
但是她亲口说了那是福音书
一切事物都得遵循福音的指引
因为没有正式名称
所以才用劣化品的名字称呼它
劣化品?
算了  只要她不是魔女教徒  那就够了
问题是怎么让她帮助我
我说过 「罗兹瓦尔要求你提问」
只要向碧翠丝说出这句话
她也会有所反应
那不是…
就说 「罗兹瓦尔要求你提问」
原来如此
你认为这句话还不够
等下  不够是指?
那就这么说
「我就是那个人」
那个人?
让碧翠丝提出疑问
你只要肯定即可
这样她就会成为你的助力
为什么你能如此断定
因为这是她无法彻底违背的契约
契约
要是没效果  我就给你脸上一拳头
我说到做到
我知道了  随便你
要是你能与碧翠丝缔结契约
对解决圣域的问题来说  也是一个强大的助力
罗兹瓦尔  最后我再问你一个问题
请讲
你不是我们的敌人吧
当然  你们是我的同伴
有收获吗
收获颇丰  已经理解情况了
准备得如何
龙车太显眼了
我跟你同乘可以吗
把你留在这里很危险  我不反对…
等下  离开圣域首先得赶往宅邸
不能放着法兰黛莉卡不管
但是如果只有我们两个…
战斗力捉襟见肘
所以你想让拉姆一起走
是的  如果你能来的话  我就放心了
真拿你没办法
你能来吗
因为罗兹瓦尔大人有令  要协助巴鲁斯
但是该怎么去?
地龙只有一头  我们有三个人
即使你们俩分别只能算半个人
从质量上来看都还是有一人份
三个人同乘是有点困难
「算半个人」 有必要说吗
散着步聊着天是吧?
能不能带我一个啊?
所谓 「越是光芒耀眼  玛格利兹离得越远」
你不是在监督试炼吗  怎么来这里摸鱼啊
我是要守护这片圣域的人
要是圣域受到威胁  我肯定要管一管啊
你们可没逃过圣域的眼睛
圣域的眼睛?
我是说我知道你们的算盘
那你们这是要上哪去啊
我要送巴鲁斯逃出圣域
反正他在这里  也一样让你棘手
所以这对你也是个好事
你是我肚子里的蛔虫吗
真是不可爱的女人  虽然我喜欢
我可以认为  你会放过我们吗
我知道留你在这儿只会碍事
但是换句话说  荒地合辛手下的巴南落日
是吗  虽然我还不懂你的惯用语
但既然你理解…
怎么了?
没教养的巴鲁斯大概听不懂吧
荒地合辛手下的巴南落日
是以传说中的商人荒地合辛攻陷小国巴南为由
创作出来的格言
用于给对手两个选择  遭受全力攻击还是投降
全力攻击和投降?
嘉飞  你是蠢到听不懂拉姆的意思了吗
你才该注意你的口气  拉姆
别以为我对你有意思就不敢揍你
我要把他带回原来的地方
你这么在乎监禁我的事啊
你留着我只有坏处  现在放了我可没有损失
我不能把你这个莫名其妙的家伙放出去
你的决定可能会让罗兹瓦尔大人不悦
因为巴鲁斯是罗兹瓦尔大人…
一个废物佣人  扔掉也无所谓的吧
这种时候你还骂我
罗兹瓦尔会不高兴?
他有多在乎这里?  有多在乎婆婆她们啊?
他根本不在乎  也不在乎你
罗兹瓦尔大人…
闭嘴闭嘴闭嘴
他关我屁事?
最后的机会  把他交给我  我要绑了他
拉姆
你们走
你别看不起人
你没空东张西望  嘉飞
别碍我的事
站住  奥托  为什么?
我和拉姆觉得  那样下去你有危险
你在做什么
这是我不太想用的手段
要是可以不用  我不想用的
那些是?
阿拉姆村的人
我说过的  我有很可靠的协助者
原来不止拉姆一个人吗
昴大人  你一定要平安
这边  走这里
奥托  昴大人看你的了
为什么大家要做这种蠢事呢
这话由你来说  是没有说服力的
继续往前就是结界了
其他人呢
我们会帮你拦住追兵
给昴大人争取时间逃跑  不算什么
嘉飞尔
我会听你的话的
求你不要再伤害别人了
你这个大笨蛋
嘉飞尔
别靠近昴大人  你这个怪物
住手
住手  求你住手  我一个人死就够了
够了  可以了  帕特拉修
我为什么在这里?
白天?
可恶  我睡了多久啊
这是怎么了
不行  不行  不行
我一定要把他们夺回来
没有人在吗
兔子?
为什么这里会有兔子?
为什么
为什么  为什么  为什么…
为什么啊
你又一次有了资格
欢迎做客魔女茶会
茶会很少请同一位客人做客两次
你可以为之自豪
我平静到自己都觉得恶心
到底是怎么回事?
多亏之前你喝的茶
是它让你体内懒惰的魔女因子稳定下来的
否则你的内心应该已经破碎了
好了  让我听听你的道谢
你是说那东西即使回到外界也会生效吗
因为这是跟你精神状态有关的事
只要你记得这里发生的事  应该就没问题吧
好了  你的道谢呢?
艾姬多娜  我有没有更换誓言的方法?
就是从这里出去就会忘记你的誓言
这个誓言会让我的心一直有破碎的可能
话是这么说  但是…
而且我在意的不只是我的心
即便我的心不破碎  我也想记得你
如果需要代价  我什么都愿意付出
我只希望你不要躲在我的记忆后面
好的…
你答应了吧?
太感谢了  可不许反悔哦
我可不会那么无耻
但我觉得  你有点卑鄙啊
而且还一口气喝光我的体液
我都忘记了
那你的感谢呢?
我还没有听过呢
谢谢你泡的破茶啊  混蛋魔女
你的感谢真伤女儿心啊
什么  又怎么了吗
别装傻了  你到底对我了解多少?
我知道的是一切我知道的事
我想知道的是世界上的一切
你不可能没有疑惑的
对你而言  你才在上次茶会之后跟我分开
如果你没有疑惑  只能说明…
说明什么?
说明你知道发生这种事的缘由
那你就试试吧
那你想后悔可能都没空哦
那我会期待你在我尸骸的面前哭成泪人的
艾姬多娜  我…
我一直在死亡回归
被你这样盯着  我也会害羞的
我只要死亡就会使时间倒流  重启世界
这就是死亡回归
我听到了  而且听你说之前就看在眼里了
我在死亡回归
死亡回归  死亡回归  死亡回归…
冷静一下  我理解你的心情
我一直在死亡回归  无数次死亡后重新开始
我在死亡回归
我知道的  所以听我…
我…
死亡回归  无数次重新开始过
我自从…自从来到这个世界
就一直一直  默默地孤独地一次又一次地…
一直孤独地…我…我…
我懂你
我知道你一路留下的足迹
因为我都看在眼里
但也只是看在眼里
所以我想听你亲口告诉我
你到底想了什么  感受了什么
背负着怎样的负担
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我想了解
因为我是强欲魔女  想要了解世界上的一切
谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣   特效:某壮
我是艾姬多娜
生命的价值