可恶  这是怎么回事
这是魔女教的杰作吗
有人吗  没其他人吗
回应我一下啊
这股强烈的气味是什么…
帕特拉修
不对  在现实中这种花是不会有的
而且帕特拉修也不可能对我见死不救
也就是说这是幻影
全都是幻觉
微精灵  你又救了我一命
昴
是你啊
这种厌恶的口吻  看来你应该是真人
因为我意识中的你是不可能与真人那么相似
这是幻惑系的法术
目前只有我和你恢复了清醒
你是怎么恢复过来的
我把幻觉中出现的花烧掉了
原来如此  是在花香中施加暗示的术式吗
你这是…
是我花蕾们的光辉
我现在向所有人转告破解幻影的方法
In·Nes
我说等等  一个人都没有啊
这是哪里?
不  是部队被人切断了吗
是亲和性太高了吗
不好这样下去的话
抱歉  请好好深呼吸并忍耐一下
这也太糟糕了  不管怎么破坏森林也没用
因为我现在没有时间单独为你做调律
居然在这种时候中这种招式  库珥修大人
毕竟把所有人都拉回来才是最紧要的
就到此为止吧
杀了我吧  我不想受到羞辱
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜将匿藏的杂音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某个声音  诱述著是否想死亡轮回?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蚀将从心脏开始  然后蔓延全身
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
触れて露わになる本能
隐藏本能的外壳  几乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
于孤独中成长
壊れたReality
还有残破的现实
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
现在马上冲出这个疯狂的迷宫
反転したコントラストへ
将情况逆转吧
然后这是怎么回事
巴鲁斯你会说明一下吧
这是我要问才对
不是你先发动攻击的吗  那是什么意思
还能是什么意思  忘恩负义的巴鲁斯还有脸这样问
忘恩负义?
难道不是吗
明明接受了罗兹瓦尔大人那么多的恩惠
可是一发现无利可图就立马投靠别人
等等  感觉你说的有什么不对劲
活生生的一个被自家狗反咬一口的例子呢
你倒是听我说啊  那封亲笔信呢
为了解释清楚还特地写了信  难道没收到吗
确实有收到从王都寄来的信
不过居然是空白的亲笔信  你们还真有雅致呢
空白的亲笔信?
空白的亲笔信是暗喻「我方已无意继续交谈」
就算是被认为是宣战也是无可厚非的
那是误会
再说  我像是那种满肚坏水的人吗
活生生的一个被自家狗反咬一口的例子呢
你还说啊
我还想再痛骂几句
不过我大致上明白了
空白的亲笔信是一个误会
而巴鲁斯还是爱蜜莉雅大人的忠犬  没错吧
虽然很想否定
不过也算了  反正狗也算家人
如果对象是爱蜜莉雅  让我当狗也愿意
这个志向也太低了
总之他们是援军  是同伴
是为了击溃魔女教而聚集起来的
没时间了  先让村民们避难吧
昴  看来他们很不安
所以要站在他们的立场好好考虑
好了  大家都看着我
好久不见了  大家还好吗
虽然有些突然  不过我今天有事拜托你们
其实这附近一带的森林里好像又有魔兽作怪
所以我就把驱除它们的专家带来了
所以在驱除魔兽的时候我希望大家能离开村子一下
请别忽悠我们
虽然昴大人故意把事情说得很轻松
但村民们都很害怕
一直都在担心魔女教会有什么举动
魔女教?  我可没有听说过
这是真的吗
为什么要说谎
会不会是有什么瞒着我们
您不否定吗
果然是真的
为什么魔女教会对这种偏僻的村庄…
那还要问吗  都是那个半妖精的错
都怪领主大人推荐那个半妖精当国王
为什么会变成这样
这跟半妖精…跟爱蜜莉雅没有关系吧
当然有关系
只要和半妖精扯上关系  魔女教就会出来作怪
这种都是妇孺皆知的事
大家真是这么认为的吗
大家都觉得全都是宅邸中的半妖精的错吗
村庄吗…
但是和我一起去的话  说不定会给昴添麻烦的
这都是我的任性  你是想这样说吗
把头抬起来  别低下去
库珥修大人一定会这样说的
你…
难道你觉得自己做错了吗
如果不这么认为的话就无需低头
还是说在这里抬头挺胸比在城里胡言乱语还要困难吗
我说你啊…
是啊  和那时候比起来连屁都不算
我已经充分了解大家的心情和倾诉了
我不会要你们马上就改变想法
大家当然也会有各自的考量
虽然那非常痛苦  但我很清楚
但是  现在还请你们忍受一下
就先听我一次吧
继续在村里太危险了
真的很危险
本家佣人所说的话  就是领主罗兹瓦尔大人的命令
拉姆
麻烦你们马上遵从指示
刚刚帮大忙了  谢谢你
但是…
什么事?
你居然会老实把我当同伴  总觉得很有新鲜感
意思是说你认同我了?
昴
佩特拉  怎么了?
那个…
宅邸的大姐姐也会一起逃吗?
昨天姐姐到村里来了
大姐姐和昴一样
她说「这里很危险  赶快去宅邸避难」
但是大家都不愿意听她所说的话
没事
她不会生气的
比起这个  赶快逃吧
嗯
爱蜜莉雅在那之后怎么了?
巴鲁斯也知道她不是那种被人否定就会退缩的人吧
但是我也知道被恶言相对后  她还是会受伤的
本来想说服村民  却受到拒绝
即使如此她依然坐立不安
她就重新设置森林的结界了
她也在担心魔兽会来袭的可能性
那也不算是错误的判断
由里乌斯
一起来吧  去和待在宅邸的爱蜜莉雅和萝莉做说明
如果你在我身边的话  说服力就会不一样
你就乖乖当我在城里乱闹之后的充分反省的证据吧
原来如此  我明白了
如果这样就能让话题顺利进行下去的话
你就尽情利用我吧
还有…
让精灵跟着我的人是你吧
给我好好说明清楚
好歹我也知道你是精灵使
准确来说  希望你能称呼我为精灵骑士
精灵魔术自然不必说
我也丝毫没有怠慢对剑的修炼
然后  你就叫那红色的家伙监视我吗?
没想到你会说是监视
我请伊娅她在暗中保护你
顺便问一下  破解幻觉的时候的那个是什么?
是高等魔法的一种  叫「链接」
将范围内的人的生命门连接起来  使其共鸣
看来对你来说效果似乎过于强力
本来还以为我都快要失去自我了
在调律上  她们鲜少会出现这种错误
说不定你和精灵之间有很高的亲和性
很不巧  和我关系好的精灵只有那只老鼠颜色的猫
那么你和由里乌斯和好了吗?
成功了吗?
关于这件事  我会事后再检讨并积极处理
你也一起来宅邸吧
为了解开亲笔信的误会  我需要一位库珥修阵营的人
那要等我的工作做完才行
昴亲也来帮忙吧
这是关于魔女教的危险工作
既然是按照约定高价收购了这些货物
所以就必须好好检查货物的内容
这不是我们的工作吧
比起这个  还是优先我的事…
好了  好了
我说  别在人家的龙车上打情骂俏
昴亲被骂了
真是的  真是让人伤脑筋
好  你大意了
什么?
什…
这个人是魔女教徒
我刚刚触碰之后  就确认清楚了
他和大罪司教的指头一样  被植入了奇怪的术式
混在旅行商人之中了吗?
所以我才想让他大意  才跑进龙车上
好了  你到底有什么企图  给我从实招来
虽然菲利利的手是世界最温柔的手
不过也会做出很残忍的事
终…
什么?
是也…
伊娅  保护好他
好了  终焉的开始…是也!
太好了  看来你恢复意识了
你的那身打扮…
这也没办法  衣服又不能用治愈魔法再生
无论如何  在这个情况下幸好你和菲利斯都没事
压回去  别退后
那些家伙是从哪里跑到村里的…
他们都躲在龙车的货物中
明知行商人中混有指头  我却没有充分做好对策
这是我的失败
现在不是懊悔的时候
伤者都让缇碧和拉姆小姐一同去宅邸避难了
菲利斯  你就先和他们会合治疗伤者吧
我知道了
好  我们把剩下的指头一举歼灭吧
没想到  没想到  没想到…
没想到你们居然能反抗如此地步…
面对我如此众多的宠爱  还如此死缠烂打
作为勤勉的信徒  我对你的敬意真是绵绵不绝
脑髓在颤抖
得手了
如果专注于无形之手的战斗方式的话
就会疏忽了其他有形之物
你真是懒惰呢
是也!
自爆了吗
威尔海姆先生
再这样下去就不妙了
必须要带到菲利斯那里才行
为什么…
为什么  为什么  为什么…
为什么你还活着呢?
明明遭受到那般绝望的攻势  为什么你还…
为什么你还不肯屈服于我的勤勉之下呢
在这种紧要关头还没完没了的
快看  你在找这个吧
你最爱的魔女大人送你的礼物
你这个小偷
果然是被你拿走了吗
别吼啊  要是遇到别人对我发火会那个…
脑髓会颤抖
你去死吧
由里乌斯  这边我想办法顶住
之后你来想办法解决那边的
威尔海姆先生就靠你了
虽然这指示十分暧昧
不过我明白了
由里乌斯…
不  之后再说
等等等  给我等等
你这个卑鄙愚蠢的无礼罪人
你往哪里跑都没用
逃跑的尽头会有什么
终于要迎来完结了
你知道这是什么吗
是用来布置结界的魔石
森林里很多树上都装了这个
你没发现吗
你究竟想说什么
这附近是魔兽的群生地
在没有爱蜜莉雅的这个结界石的保护的话…
我们就会是它们的绝佳的盘中餐!
还剩一根指头
只要把那家伙收拾掉…
可恶  我得快点
脑髓在颤抖
懒惰!
到此为止了  恶徒
爱蜜莉雅?
速速散去  恶徒
做出如此过分之事  我绝饶不了你
这是何等的…
这是何等的良辰  何等的吉日
是何等的宿命啊!
爱蜜莉雅
等等
现在不是要等的时候吧
你要让爱蜜莉雅和他对战吗
冷静点  稍微相信她吧
你想要保护的那个人
并不是只会待在别人身后的人
魔女啊!
魔女啊
我的爱的道标啊
我明白你是迷上了我引以为傲的爱女
但恕我拒绝你这种害虫
太嫩了
太嫩  太嫩  太嫩…
这就是宠爱的结局
我的爱的成果
是魔女回应了我的爱的证据
才没有那种证据
这些都是你的一厢情愿
去死吧
这还真是…
真是勤勉啊
谢谢你  老老实实让我杀掉吧
看  我说的没错吧
这样一来指头就全部消灭干净了
是我们赢了
终于结束了…
快过去啊
昴亲?
必须远离…
必须远离爱蜜莉雅  离开大家…
昴亲  你要去哪里
别靠近  我…
昴…
由里乌斯  离我远…
然而已经太迟了
在伊娅突然被从昴身上弹出时  我就有种不好的感觉
怎么回事
他…不是昴
没错  我是魔女教大罪司教  司职「懒惰」
培提尔其乌斯·罗马尼空提…是也
真是一具…
真是一具非常出色的身体
已经几十年没有遇到过如此适合的身体了
可恶的疯子  立即离开这个身体
疯子?
没错  我正是为爱痴狂
为慈爱  敬爱  纯爱  情爱  深爱  性爱  友爱
为爱为爱为爱  爱爱爱…
昴  快清醒过来
没用的  这具身体的控制权已经被我掌握
快醒醒  昴
快回想起你想要做的事
你是为了什么而回到这里的!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
什么  发生了什…见鬼去吧  混蛋!
翻译:雷姆&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
我是…培提尔其乌斯·罗马尼空提
这具身体已经是我的指头…
给我闭嘴  我是菜月昴!
由里乌斯杀了我  用你的剑
昴  你在说什么
如果现在不阻止我的话
不安定なシーソー
不稳定的跷跷板
就赢不了…
要赶在那之前…
離れすぎて　片方見えない
若相离太远  便失去你的踪影
不行  昴
我做不到
你跟我说过「之后再说」
你不是还有话要跟我说吗
抱歉  大概没办法实现了
目印さえないから
正是因为没有路标
菲利斯
ふっと目を閉じては
如果忽然闭上双眼
拜托了
また祈る
我会再次祈祷
昴  你恨我吧
因为我也会恨我自己的
Oh, Stay Alive
希望能活下去
今はどんなことを思ってるのでしょう?
你现在到底在考虑什么?
菲利斯!
除了我就没人能做到了吧
这可是昴亲…他的愿望
泣いていないけど　一人はやっぱり　寂しくってさ
虽然没有留下眼泪  但是孤身一人还是会很寂寞
就算如此…
你以为我高兴这么做吗
用为库珥修大人效劳的这个力量
用与殿下许下承诺的这个力量  做这种事?
不可能  怎么会这样
如此适合的容器就在我面前  试炼也将要完成…
是我能力不足  才让你和菲利斯做出违背本意的决定
Stay Alive
要继续活下去
总有一天  我会受到惩罚吧
我怎么会毁灭…
毒辣的懒惰
大家虽然很突然  请你们读这个作品的名字
预备
「Re:从零开始的异世界生活」
没错啊  你们听到了吧
这是异世界生活！
为什么你们一直都没觉得有问题
所谓生活不应该给人和平  温暖的印象吗
那么昂殿下认为标题应该改为
「Re:从零开始的地狱生活」吗？
我想说的不是这个问题！
生活应该要更像异世界的家庭喜剧吧
昂亲  是爸爸哦
我才不会叫你爸爸！
我是妈妈哦
来吧  今天也要和我一起学魔女教的知识
这家庭关系也太复杂了吧
下集  自称骑士与最优的骑士
这是昂所追求的异世界生活吗？
算了  还是保持现状就好