不妙…
真心不妙
昴  你怎么了?
原来如此  这就结束了
别过来  快跑  快…
纳豆还是算了
等着我…
一共363日元
齿边10元
我…
一定会…
救你的
毕竟一整天窝在家里玩游戏
眼睛肯定也累了
这是怎么回事…
不管怎么看都不像是人造假货
那就是说…
这就是…
难道这就是所谓的异世界召唤吗!?
Dmg:        国
dmguo.org
假设这是幻想异世界
文明也是惯例俗成的中世纪风格吗
真是亚人随处可见的世界观
大概战争和冒险也是跑不掉的
然而我在这个世界是身兼…
危险!
来了
我的回合来了!
恐怕这个就是第一次的魔法发动事件
危险
太好了
做得好
要使用魔法还为时尚早
看不懂
小兄弟  你的穿着真稀奇
在旅行途中吗
这个是?
这是平果
不过语言却相通  问题是…
这是哪个国家的货币
这种东西在卢克尼卡不流通
我看你是穷光蛋吧
一边去  别妨碍我做生意
没办法
如今只好老实地收集情报吧
讨厌
这里只招待亚人
好痛  前面…
看不见前面…
感觉跟说好的不一样
这不是异世界召唤吗!
我的主角设定哪里去了!
手机没有坏
没信号  手机等于没用!
再说  初期装备也太悲摧了
福利保障如此惨不忍睹
像我这种温室的花朵可接受不了
Excalibur
连「胜利契约之剑」都不给我一把
话说  既然我是被召唤的
那么召唤我的美少女哪里去了
难道把我召唤出来却放置不管吧
召唤我的美少女终于来了吗…
你这家伙在叽歪什么
如果不想吃苦头就把身上值钱的东西都交出来
不好  发生了强制事件
让开  给我让开
那边几个
别挡道
来了  这次该是召唤我的美少女本人了吗
召唤?
虽然我不知道是怎么回事  不过我很忙
抱歉  你要坚强活下去
几位大侠有因为刚刚这件事让心情变好而改变主意吗?
不如说被人搅合了  心情反而更差
说的也是
不过菜月昴冷静一点
从古至今  按惯例被异世界召唤的人都会发挥超常的力量
那么就快点打倒他们
让他们成为自己光辉未来的养分吧
你们这群经验渣
长这么大  第一次打人
反作用力很痛
不过在这个世界的设定  我果然很强
现肾上腺素飙升的我  这局拿下了
抱歉  全部都是小人的错  好汉饶命
不仅在耍我们而且还反抗  看我宰了你
混蛋  有你好看
混蛋
可别期待我们会让你好过
到此为止了
你这家伙想干什么
现在的话我还能放过你们
所以老老实实把偷走的东西还给我
偷走的东西?
拜托了  那是很重要的东西
要是其他东西被偷走了  我会放弃
不过只有那个绝对不行
是好孩子的话  就乖乖交出来
你不是来救他的吗
穿着很稀奇呢
如果问我跟他有没有关系的话
我只能说毫无关系
那就跟我们没关系
要是你有东西被偷了  一定是刚刚那小鬼干的
对了  是那边  她跑去那边了
看来不像在说谎
我得赶紧追上去
不过  一事归一事…
我不能对这种情况视若无睹
魔法?
开什么玩笑
不管你是魔法使还是什么  看我宰了你
你以为自己一个就能打赢我们两个吗
这也是  二打一可能不公平
那么二打二条件就公平了吧
是精灵魔术师吗?
回答正确
如果你们现在就退下  我就既往不咎
马上做出决定吧  我在赶时间
死婆娘  下次再让我看到可饶不了你
要是敢对她出手  我就会诅咒你子孙末代
不过就现在的情况  估计你会是最后一代了
得救了  谢谢你
别动
你看  他肯定是心有鬼才移开视线
看来我没看走眼
是吗  刚刚他这是健全的男生应有的反应
完全感觉不到邪恶的气息
帕克你别说话
你认识那个偷走我徽章的孩子吧
不  很抱歉  我完全不知道
讨厌  不会吧
难道我真的只是在绕远路?
小姐我劝你还是赶紧去追吧
要不然的话  我来帮…
谁让你勉强站起来
该怎么办
他跟我们又没关系  而且这种伤势又不会伤及性命
不管他
真的吗?
真的
虽然你这样说  不过你还是会救他吧
不会!
又嘴硬了
人家绝对绝对不会救他的
生气的表情也非常可爱
不愧是幻想异世界
这是膝枕?
你醒了?
感觉美少女的玉腿比想象要毛茸茸
这怎么可能!
这是我的好意  起码在你醒之前能享受幸福的时刻
总之你先别用假音说话
我不可能把猫和女主角搞错
看你这么高兴  我特意巨大化也值了
我才没有高兴
感觉不好意思了
结果好像让你们一直照顾我到清醒
你别误会
我是因为有事要问  才迫不得已留下来
之所以会治好你身上的伤
还有让你睡在帕克大腿上直到清醒
全都是为了我自己
所以你必须做出相应的回报
说了一堆施恩图报的话  最后就是想让我帮忙吧
没这回事  我问你
你知道我被偷走的那个徽章吧
徽章?
你说的徽章  是指证明身份像牌子之类的东西吧
正中间还镶嵌着宝石
大概是这么大
对不起  无论你问多少次  我还是没头绪
是吗  那就没办法了
不过你把自己什么都不知道的这个情报告诉了我
所以这个情报已经抵消帮你疗伤的人情
什么?
那么我在赶时间  要走了
你的伤应该都治好了
孤身行走无人的小巷  像这种危险的事下次就别做了
这不是担心  而是忠告
因为要是你下次再有同样的状况  我可找不到好处来帮你
所以你可别抱有期待
不好意思  我家孩子不太坦率
你别见怪
什么不太坦率…
完全已经不是那种等级了
明明急着要找回被偷走的重要东西
居然还出手救我
现在更是为了不让素未谋面的我感到愧疚
还用非常蹩脚的方式让我好下台
她这种做人方式…
完全就是徒劳无益吧
我说  等一下
什么?
事先说明  我可抽不出时间来陪你
感觉我再乞求一下  你就会改变主意…
比起这个  那是很重要的东西吧
也让我来帮忙吧
可是你不是说自己什么都不知道吗
至少我还记得她的脸
再次见面的话  我一定能认出来
真是奇怪的人
事先说明  我可不会回报你的
我才不用你回报
是我想回报你  所以才想帮忙
我并没有做什么需要你回报的事
我说过了吧  帮你疗伤的人情我已经得到相应的报酬
那么我也是为了我自己而帮你
我的目的就是  让我想想…
嗯  日行一善
又没有感觉到恶意  我觉得这里应该坦率地接受
遇到暴徒的话  多个挡箭牌也挺不错的
我要担当那么危险的任务吗!
不过我真的无法给你做出任何回报
没问题  包在我身上吧
虽然夸下海口…
不过这座城市那么大  找人太难了
毕竟这是卢克尼卡王国的王都
你连这种事都不知道吗
那个…
话说  你们还不知道对方的名字吧
要来个自我介绍吗
说的也是呢
那么  这里就由我先来吧
我的名字是菜月昴
不止愚昧无知  而且还是天下不灭的穷光蛋
请多指教
听你一说  感觉你已经走投无路了
然后我是帕克  请多指教
这么轻易就跟精灵接触的人还真少见
你是从哪里来的
按惯例来说  应该是来自东方的一座小岛国吧
在大陆版图上看  卢克尼卡已经算是最东边的国家了
这个国家应该是最靠东方了
骗我的吧  真的假的  这是东方的尽头?
你刚刚是说既不知道自己所在之处  又身无分文
而且看不懂这国家文字  又无依无靠
弄不好你的处境比我还艰辛
那个  昴你…
Yes  这是我的名字
不过仔细一看  你的身体好像受过不错的锻炼
毕竟我每天都有做肌肉锻炼
因为作为一个自宅守护者兼家里蹲  这是理所当然的
虽然我不知道家里蹲是什么意思
不过昴出生在非常好的家庭吧
这些手指也是  非常漂亮
这只手完全不能想象是从庶民的生活中来的
而且肌肉也不像是通过劳动练成的
话说  你的猫的名字我是知道了
不过你的名字我倒是不知道
我的名字?
没错
我叫…
莎缇菈
我没有家族名字
叫我莎缇菈就行
是吗  叫莎缇菈吗
真是个好名字
你太恶趣味了
那么我们就继续打听吧
我说  昴
那个孩子应该迷路了吧
不  所以还有打听的事…
虽然那也很重要
不过既然她是迷路的话  我们就要想办法帮她
虽然我这个被救的人说这个不太好
不过你明白自己现在的处境吗
不过!
现在那孩子在哭泣
我说的没错吧  昴
如果无法奉陪的话  也无所谓
谢谢你帮我到现在  昴
剩下的事  我会自己想办法的
那孩子  我会想办法帮她的
不好意思  我不是你要找的人
那个  你怎么了?
你爸爸妈妈呢?
他们没跟你在一起吗
那个  不要哭
大姐姐不会伤害你的
现在我拿出来的是一枚齿边的10元硬币
接下来我把它握在手中使劲捏碎
像这样紧捏着
然后  奇怪不见了
那么  消失的硬币出现在了这里
送给你吧
这可是很珍贵的东西  要收好哦
谢谢
是吗  和妈妈走散了
不用怕  放心放心
交给大哥哥和大姐姐吧
我们马上就帮你找到妈妈
我们这样…
不知情的人会不会把我们看成是年轻夫妇领孩子逛街
有点害羞呢
硬要说的话  我觉得最多是把你和她看成兄妹
我有那么年轻吗!
是妈妈
妈妈
看来找到了呢
嗯  太好了
那么  我觉得我们似乎做了不少多余的事
请问大姐姐你认为这给你带来了什么好处呢
很简单
这样我们就能心情舒畅地继续找失物了吧
话说你为什么要帮忙  你不是反对的吗
要说「想炫耀下我的魔术」那也太假了
我不是说过吗
要帮你找到徽章  这是我的日行一善
那你帮了那个小女孩  已经做完一善了吧
你这话无比正确让我无法辩驳
不是  那个一天做几件善事也没啥问题吧
我这是提前做完明天的份
我是打算把这周的日常任务早点做完
昴的性格很容易吃亏呢
被谁说也不想被你说
看来你不是坏孩子呢
所以说为什么要把我当小孩
我觉得我们年龄没差多少吧
你大概猜错了
因为我是半精灵
原来如此
怪不得长得这么可爱
毕竟按惯例精灵都是美女
怎么了
不是怎么了  都说了我是半精灵…
我听到了
你突然干什么
我就是想发泄下这难以忍受的痒痒的心情
作为被揍方  这种理由可不能接受
虽然看在你软绵绵的份上就原谅你了
我也不是因为生气才打你的
硬要说的话  应该是高兴吧
真是的  昴你这个驴蛋
驴蛋…如今都没人用了
另外为什么要骂我
哼  人家才不管
不说这些了  我们得继续找徽章了
我说  等等啦
毫无计划地乱闯是不会有好结果的
这里要用调查的基本
调查的基本?
没错  就是现场走百遍
你的徽章是在哪里被偷的
于是乎  被偷现场似乎是在这附近
我拍胸脯保证「放心交给我」 然后回到了这个水果摊
搞什么  我还以为是顾客
结果又是你小子啊  穷光蛋
大叔你这样对我好吗
没发现我和刚才不一样了吗
什么?
如何  看见跟我一起的这位了吗
我可是带了能成为老顾客的候补来
那个  昴…
虽然你好像对我有什么奇怪的期待
不过我身上也没钱
什么  不是吧!?
那么  不过是穷光蛋从一个变成了两个
你到底想表达什么  小哥
其实我们正在找人…
想着能不能问问你
都说了我没空理你们  听不懂是讽刺吗  穷光蛋
快走  快走
大哥哥
刚才真是多谢你们了
你们怎么会在这里
我丈夫在这开店  所以我们顺道来看看
丈夫?
好  乖乖
话说你们认识这两个穷光蛋?
我们孩子迷路了  是他们帮忙找到的
大姐姐  给你
请收下吧
我女儿她似乎想用自己的方式报答你
谢谢
抱歉
你们是我女儿的恩人  我要报答你们
想问什么就问吧
看吧  好人有好报  最后还不是帮到我们了
这里的环境气氛  还有居住者的性格感觉都好差
那家伙真的在这吗
说不定这是菲鲁特
是个金发身手敏捷的小女孩吧
她在贫民窟很有名
不过我不知道她具体住在哪里
向人打听的话  对方会说吗
没人会出卖自己的伙伴吧
我觉得问了也没用
还是改日再来比较明智
无论是要前进还是要回去都要快点决定
我差不多要到时间了
那是什么意思  到时间?
虽然我外表可爱  不过我也是精灵
光是以实体出现就很消耗魔力
所以晚上要回到我依附的结晶石中休息到日出
平均来说就是早上九点到晚上五点吧
朝九晚五  那不是公务员吗
看来精灵的雇佣状况意外严峻呢
就算帕克不在也没事
我们现在必须前进
也是啊
不过抱歉  我已经到极限了
感觉你这消失方式就跟快死了一样
抱歉勉强你了  帕克
之后我们会加油的  你好好休息吧
千万别乱来
如果遇到危机情况记得用魂力召唤我
那之后就交给你了  昴
喂喂  小学之后我都没跟女生独处过了
你不要乱想哦
我可是会用魔法的
才没想
话说接下来我们要怎样找到菲鲁特
我问问微精灵
微精灵?
微精灵是指还未成为精灵的存在
在经历时间慢慢成长  诞生出自我意识和力量时
就能成为像帕克那样的出色的精灵
越来越荒凉了
她真的住在这里吗
微精灵说见到很像菲鲁特的女孩朝这边走了
哟  哥们
这前面有没有个叫菲鲁特的女孩住着
什么  菲鲁特?
这前面只有罗姆爷的赃物仓库
看来小哥你们有东西被菲鲁特偷了吧
总之就好好交涉  争取买回来吧
要坚强地活下去吧
来要回被偷的东西  为什么非要付钱不可呢
总之这里就交给我吧
我会想办法去交涉的
知道了  就交给昴吧
你怎么突然这么坦率
按照之前的态度
你应该会说「交给你这种废物?  真是笑死人了」来讽刺我
然后再做决心才对
我才不会说得那么过分
确实要说没被你扯后腿那是说谎
我扯后腿了吗!
不过…
这次我相信你
如果成功了就当是我赚了
这时你应该仰望着我说「为我加油吧」
这样我才会更有干劲
我干不出这样勉强别人的事
不过  加油
嗯  我会加油的
我先进去  你负责在外面把风
虽然不会很晚回去
不过晚饭你可以先吃
不要胡说  小心点
嗯嗯
莎缇菈在我喊你前不能进来哦
咋了
不  没事
如果能拿回徽章  我会跟你道歉的
打扰了
那么  到底会是龙潭还是虎穴呢
放在幻想世界  无论蹦出个什么都不是闹着玩的
这些全都是赃物吗
话说  为什么没人啊
买卖赃物不小心也要有个限度吧
被发现了呢
那就没办法了
嗯  没办法了
好热…
不妙  这都是我的血吗
不妙  真心不妙
昴?
怎么了  昴?
别过来  快跑  快…
等着我…
我一定会救你…
怎么了  小哥
突然一脸傻样
啥?
所以说买平果啊  平果
小哥你身上有钱吗
啥?
啥你个头啊
我问你平果  到底买不买
不是  都说了我是天魔不灭的穷光蛋
什么嘛  既然只是看客就赶紧走开
我在做生意  没空理你这个看客
怎么回事
刚才还是晚上吧
肚子上的伤口也没了
对了  莎缇菈
帕克不是把莎缇菈托付给我了吗
总之得回到那个店里去才行
喂喂  看你一脸傻样这是要干嘛
如果不想吃苦头就把身上值钱的东西都交出来
你们是看我一个人  就想报刚刚的仇吗?
什么  小子你在说什么
脑袋有问题吧
无所谓了小哥
总之把身上的东西都留下  这样我们就饶了你
好好  身上的所有东西是吧
我赶时间  赶紧放我过去吧  真心的
还要学狗
趴在地上一边学狗  一边喊「救救我」
少给我得意忘形  混账!
不要小看逃学儿童的海量空余时间
平日没事就挥木刀锻炼的我
握力可是已经超过70kg了!
我正赶时间  别再来妨碍我!
不要怕  不要怕  不要怕啊我
我是蠢货吗
都来到这里了  没得到答复怎么能回去
有人吗
有人吗  有人在吧
求你了  快回答  求你了
吵死人了!
连暗号和暗语都不知道  你想把门砸破吗
你是…
干什么  从刚才就一直扭扭捏捏的
就这么在意小金蛋的位置吗
我才没担心小弟的位置
话说不要上来就说黄段子!
真是的  居然妨碍别人晚酌
如果只是些鸡毛蒜皮的事小心我揍你
不要天还没黑就喝酒  小心早死
话说  我有个荒唐的问题
什么?
老爷子你最近死过吗
我承认自己是个半只脚跨入棺材的老头
真不凑巧  我还没有死过的经验
那你有见过一位银发的女孩吗
银发?
这么招蜂引蝶的人我真没见过
那一切都是梦吗
这样的话从哪里开始进入梦境  从哪里接入了现实
我又为什么会出现在这个世界里
那么  你到底为什么会来到这里
我在找一枚徽章
那是属于救我一命的银发美少女的东西
虽然理由我不清楚  不过应该是很重要的东西
我记得她说正中间镶嵌着宝石
镶了宝石的徽章…
不好意思  我这里没有那种商品
真的吗  你再好好想想
你是不是老糊涂了
要是连现在喝了酒的绝佳状态下都想不起的话
我也只能说不知道了
但是…
待会再晚一点的话  有人说好要来交货
听说还是上等货
很有可能是你要找的东西
来交货的人难道是叫做菲鲁特的女孩吗
什么嘛  连偷东西的人的名字都知道了吗
但是  你能不能买回来又是另一回事了
不管你再怎么敲竹杠都是没用的
毕竟我可是万夫莫敌的穷光蛋
完全不是来谈生意的
不  这世间还有以物易物的方法
说起来  你似乎拿着很稀奇的东西
是啊  比如说这个玉米浓汤片
超好吃的
是食物吗
原来如此  真是不可思议的味道
配酒也很适合  真好吃
对吧  对吧
不要给我擅自吃起来
我是不知道你打算用什么来交换
不过你还是等菲鲁特过来之后你再来吧
不管在哪个世界都有富人和穷人之分
话说回来  还真是一目了然
小哥你在做什么  很挡路
菲鲁特
你认识我吗?
什么认识不认识  我就是在等你
为什么要等我?
话说  你该不会不记得我了
我们在哪见过?
不过如果不是很冲击性的相遇的话
我这么忙碌肯定不会记得
说有冲击性  确实是很有冲击性
不过也算了
关于你手中的徽章  我想和你谈谈
什么嘛  原来是这样
那我就听听吧
大老鼠
毒
白鲸
钓钩
祝我们尊贵的龙神大人
去死吧
罗姆爷让你久等了
对方意外地难缠  花了我好多功夫
我说罗姆爷  这杯牛奶不会是加了水变淡了吧
很难喝
真是的  把人家好心端出来的东西还说很难喝
感觉你们比我想象中还要亲密
被晾在一边的我真寂寞
明明长着一副不输给罗姆爷的凶脸
就别说这种没出息的话
虽然至今都被说了很多过分的话
难道你想说我跟这老头差不多吗
刚刚我说的有点过
抱歉了  小哥
你们两个不会是为了联合气我才来的吧
那么就重新进入正题吧
小哥  你出多少
还真是突然…
在这之前  你真的拿着徽章吧
那还用说吗
你看
这可是镶有宝石的上等货
而且还是费了我一番功夫才拿到手的
如果是合理的价格  我们彼此都高兴吧
我没有钱
那就没办法谈下去吧
我虽然没有钱
但是我有能够换成钱的东西
我现在拿出来的东西是…
是能把万物的时间给冻结的魔器
「手机」!
这是什么
我还是第一次见
看招  秒拍九连照
这什么…
什么声音  太耀眼了
你这家伙想杀了我吗
居然用这么诡异的招式  是看扁我这老人家吗
等等  别着急
这是…
是我和菲鲁特的脸
这是什么样的魔术
我说过吧
这是将时间切取并冻结的不可思议道具
我用这个道具把你们两个的时间切取下来
再把你们的时间禁锢在里面
原来如此  还真厉害
虽然我是第一次见
难道这就是传闻中的「魔法器」吗
「魔法器」?
就是不用像魔法使一样有开启体内的生命门
也能让人使用魔法的道具的总称
比起这个重要的是价格
这个「魔法器」能卖多少
即使是我也是第一次看到「魔法器」
但是我想一定比这徽章值钱
那就这么决定了  用这个手机和徽章交换吧
就这么决定了  交涉成立
不  还没有成立
为什么
我的交涉对象不只有小哥一个人
说起来我之所以会偷这个徽章  也是受人所托
这一个能换到10枚圣金币
你之所以会偷窃  是因为有人委托啊
圣金币的行情是多少我也不太清楚
如果是你拿过来的「魔法器」的话
最少也能卖20枚圣金币
不  对这种稀有东西应该会有人出高价收购的
真的假的  也就是说可以提高一下价格了
那位委托人是在什么时候  在哪里见面
不用担心  交涉场所就在这里
像我这种孤身弱女子  要是被赖账就束手无策了
关于这点  有罗姆爷在的话就放心了
暗号呢
我没告诉她
应该是我的客人  我去看看
这样好吗  总让她自作主张
算了  反正都是老熟人
而且也认识很久了  帮帮她也没什么关系
话说  你这文明人相反的凶恶武装
即使是小弟昴也甘拜下风
在这个地方  无论是谁为了生存都是竭尽全力
小孩子想要生存下去  就必须和境遇相仿的孩子互助才行
菲鲁特却不适合那种
因此我就必须保护好菲鲁特
果然是我的客人
到这里  要坐吗
感觉无关人士好像挺多的
毕竟如果被赖账的话就糟了
这是我们弱小人们的智慧
那边的老人我是认识  可是这位小哥呢
这位小哥是你的竞争对手
是我另一位的交涉对象
原来如此  情况我了解了
正因如此  所以现在就来个抬价的交涉吧
反正无论是谁拿走徽章我都无所谓
总之就是价高者获得
个性不错  我并不讨厌
那么这位小哥出多少?
我出的是这个「魔法器」
我想大概是这世界上独一无二的稀有道具
根据那位肌肉老爷爷所说的
保证能卖到不少于20枚圣金币的价格
「魔法器」…
其实我也是从委托人那里得到若干钱
所以只是稍微抬高一下价格也可以考虑
说到委托人的话  艾尔莎小姐也只是受人之托吗
没错  想要的人是委托人那方
难道你和我同行吗
和我同行的话  也就是说无业了
那么这位无业的小哥出了令人瞠目结舌的价格
你的主人能出到多少呢
刚好20枚
这是我雇主给我的所有圣金币
会不会有点不够呢
明明是个男人别摆出那么不像样的样子
我应该说过  你的「魔法器」能卖不少于20枚圣金币吧
这是我的判断  这场交涉这位小伙子占上风
虽然对不起你和你的雇主
不过请你把那些金币放回袋子里回去吧
太好了
怎么了  做个胜利姿势也没问题吧
我就是开心
我又没说什么
你尽管高兴吧  我只要能赚到就够了
真不好意思  艾尔莎小姐
你大概会被骂吧
这也没办法
是雇主想以小钱办大事的错
虽然交涉结果很遗憾  不过我就先离开了
话说回来  你拿那个徽章要做什么
找到原来的主人并还给她
什么嘛  原来是相关人士呢
你做什么
笨蛋  你想死吗
被躲开了呢
我还是第一次和巨人族互相厮杀
开什么玩笑  小姑娘
看我把你打成肉馅  拿去喂大老鼠
糟糕
没问题的  罗姆爷不可能被打败的
看招
罗姆爷!
可恶…
我好像忘记说了…
至少要和你同归于尽
多谢你的牛奶款待
这个就还给你了
你这家伙…
居然敢下手…
看来你更有勇气呢
不过你抵抗的话  说不定会有更惨痛的回忆
即使我不反击  你也会杀了我们吧
你这可恶的疯子
如果你乱动的话  可能会影响到我的刀法
我的刀工比较粗糙
不好意思  把你卷进来了
我…
风之加护?
真棒  你被世界所爱戴着
你真令人妒忌
老爷爷和女孩子都倒下了  但是你却毫无动作
是放弃了吗
可恶
终于站起来了
虽然动作很慢又很无聊  不过并不赖…
不过完全不行
看起来就是外行人  动作也很笨拙
既没有加护也没有技术
本以为你会耍点小聪明  可是结果也没有
你真烦  我还有自己的执着
毕竟被打得这么惨
你那过人的骨气倒是值得称赞
如果你能早点这样的话  这些人的下场或许就不同了
结束这一切吧
我让你去见天使吧
刚刚那一击  让我很有感觉
吓一跳了吗  擦身而过的时候我剖开了你的肚子
就这点而言我还比较擅长
果然没错
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我就猜到你肠子的颜色会很漂亮
好痛  好痛  好痛…
翻译:小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
很痛吗  很痛苦吗?
不…不痛
很难受吗  很悲伤?
要死了吗?
会死?
我死了吗  我还活着吗
什么时候会死  什么时候会死?
慢慢的  慢慢的  慢慢的…
好害怕  好害怕  好害怕…
要死了  要死了  要死了…
没错  慢慢地失去温度
身体慢慢地变冰冷
我死了
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
小哥  怎么了
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
突然一脸傻样
小哥  你还好吗
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
我已经什么都搞不清楚了
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
狂った時計　刻む命
失准的时钟  记录着生命
你没事吧  小哥
这不收你钱
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
总之拿着吧
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看  却是那么轻易
等…等一下
请等一下
消えてしまうの
消失殆尽
拜托你  等一下
等等我  莎缇菈!
I wish I was there
我希望能与你同在
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
别无视我
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
无论是我擅自离开  还是没听你的话都是我的错
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
但是我也很拼命
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去  重新开始旅途
在那之后我也去过赃物仓库了
但是没见到你
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
抱歉我都光顾着自己说话
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
不过你没事就好
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
莎缇菈
你是什么意思
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
虽然我不知道你是谁
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
居然用「嫉妒的魔女」称呼别人  你是什么意思!
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
君と
与你携手迈进
起始的终结与终结的起始
如果那时…
如果那时我做了不同的选择的话
我在这个世界的命运可能也会改变
如果那个时候
我在那个便利店
选择了纳豆方便面的话…
你在意的是那里吗  昂？
那可是很重要的哦
我将成为第一个把纳豆带到这个世界的人类
并且还能利用纳豆的味道来击退敌人
真的有那么臭吗  纳豆？
是啊  所以相比之下其他所有味道都微不足道
我有一点想闻闻了呢
当然可以了
来  我们一起来闻吧
下集 再会的魔女