你在朋友面前别摆架子了  菜月昴
你现在肯定不知所措  一头乱麻吧
到处都需要去帮忙
自己却没有三头六臂
只能焦急又不知所措地看着时间不断流逝
你听到了吗
听到了就给我回话
你要干什么
火气上头了  脚底下却是破绽百出
这不就是你的所作所为吗
真丢人
是吗
菜月先生的力量也就这样了
在你喜欢的女孩面前装帅  是无所谓
在喜欢你的女孩面前装帅  也可以原谅
但是也就这样了
你其实明白哪里不足吧
你其实知道自己是无法触及的吧
你也想在喜欢的人面前装帅吧
你也想让喜欢自己的人为自己而骄傲吧
既然如此  借助他人的力量不就好了
比如说
你的朋友
我有试过依赖他人  也向别人求助过
但是都没用
但是我可不记得你向我求助过
不是
我脑子里一团乱麻
全是一些说出来你也不会相信的事
不知道该怎么说
你先说说看  我会听到最后的
不是  但是这样就…
所以我都说了  别在这装帅了
有空在这胡思乱想  不如一口气全倒出来
话是这么说  我…
给我说出那一堆乱七八糟的事
最后补上一句「相信我吧」就够了
我们可是朋友
你可能不会相信这一切…
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
罗兹瓦尔
「For my love, I'll bet」
来打个赌吧
赌注就是我跟你的愿望
命こそを銃弾に
将生命化做子弹
賭ける STRAIGHT BET
豪赌一把 STRAIGHT BET
没想到这辈子的我
还有机会再见你一次
这次是你与我之间  最后一次的对决
在这一轮里  我一定要拯救圣域与宅邸
「Now have a seat」
破坏你的一切计划
彼は言った　蔑む視線で
他眼带鄙夷  说出了
你想从这盘死棋中寻找活路
違法なオッズ
违法的赔率
破滅には嘲笑を
无畏破灭  大声嘲笑
为此甚至要放弃你唯一的权能?
ラストコールが煽る
面对最后下注的刺激
能够从头来过  并不等同于能够拯救他人
This 1 chip の勝負を
赌上这枚筹码的赌局
我与你都骄傲自满了
我这玩意并没有那么好用
「For my love, I'll bet」
如果这次是最后一次  你想让我做什么
願望ありきの打算じゃ
如果只指望心愿成真
我的要求很简单
勝ちは有り得ない
那就不可能胜利
如果我同时救下了圣域跟宅邸
「Now take this. My life」
你要丢下那本书  跟我一起来
命こそを弾丸に
将生命化做子弹
让爱蜜莉雅成为王
为此你的力量不可或缺
さあルーレット廻れ
转动轮盘吧
私を嗤うがいい
有种就笑话我
开什么玩笑
你的提案实在是过于荒诞
「No more bets」
遊ぶボールは誰かの様
滚动的小球究竟像谁
你难道要原谅我吗
要是说原谅不原谅  我绝对不会原谅你
運命なんて
所谓命运
偶然の虚飾
不过是巧合的装饰
但这只是我个人的心情罢了
喰い合いを急ぐ
互相决一死斗
至今为止还没有发生不可挽回的错误
只要我解决了这一切  对吧
死んだ眼の獣よ
野兽的眼神充着血丝
哪来这么凑巧…
我最喜欢凑巧的事了
「Never be afraid」
爱蜜莉雅努力当上国王
感情何度込めても
无论付出多少感情
我在她身边为她祝福
你也来当个围在她身边的人吧
確率（パーセント）は上がらない
赢面也不会提高
话说在前  这可是强制的
「Believe in my choice」
什么东西都不放弃
純粋で美麗な勝負を
来一场纯粹而美丽的赌局
还要实现自己的愿望?
在此之上  还要拉我入伙
さあルーレット止まれ
轮盘停下来吧
非情に選ぶがいい
无情地去做选择
作为实现未来理想的基石?
判定（ジャッジ）はただ敢え無く
结果只是无比空虚
你知道吗  昴
什么
你的这个答案  到底有多么贪婪
敗者は消え　勝者には Ah
败者离开  胜者呢  Ah
次が待っている
迎接下一场赌局
そしてルーレット廻る
轮盘再次旋转
你的敌人成了一张最强的王牌
勝利さえ許さず
胜利都是不可能的事
你还有什么不满的吗
「For my love, I'll bet」
一度捨てた命に
抛弃了的生命
不论你如何挣扎  都无法打破现在的死局
足掻いてはいけない
已经容不得我继续挣扎
爱蜜莉雅大人无法振作  结界也无法解除
「Now take this. My life」
圣域将被大雪覆盖  而宅邸则会沉入血海
潔く美しく
清白美丽地拱手交出
所以真让我想看看你沮丧的脸
さあルーレット廻れ
转动起下一次轮盘
私を嗤うがいい
有种就笑话我
原来如此
正如你所说  为了下一个我
佇む一枚のチップ
手中停留的一枚筹码
稍微做点准备也未尝不可
我可以理解为  你答应我的条件了吧
譲ることなく一つを守る
是我坚持守护的唯一
既然如此  就让我开始行动吧
昴  圣域的大雪与宅邸的袭击都在三天后
歪に狂う歯車の　その中心で
站在疯狂的齿轮中央
就请你尽情拼搏  然后一败涂地吧
「I'll bet…」
随便你说
罗兹瓦尔
你还是化妆成一个小丑吧  真不习惯
同为被命运玩弄的小丑
我们光明正大地开赌吧
你跟你朋友那点坏主意怎么样了
我才想问你赞成罗兹瓦尔的所作所为吗
对拉姆来说
应当放在最高处的宝物只有一样
而且这一点绝对不会改变
别再期待拉姆改变想法了
这世上没有绝对
请自重
你还期待爱蜜莉雅大人吗
当然  我不但期待她  还很相信她
爱蜜莉雅大人一直不知道自己失败的理由
如果不明白这一点  她只会重复失败
现在已经脱离了书中记载的轨道
罗兹瓦尔已经自由了
没想到她会给我建议
难道她也喜欢我吗
你还在说这东西吗
她听到是会大发脾气的
目前对边境伯言听计从的拉姆
是我们的敌人吧
拉姆是敌人?
我算是理解你有多信赖拉姆了
所以最关键的边境伯怎么样了
非常顺利  赌局已经成立了
那真是太好了
不过边境伯这辈子都没输过几次
我也觉得他会答应你的条件
然后是…
嘉飞尔了吧
在此之前  我能确认一点事吗
我明白了
我会按照之前的商量来行动
还有爱蜜莉雅她…
唯有这件事  我没法让你帮忙
正确来说  连我也帮不上忙吧
我还没有触碰到爱蜜莉雅的伤口
说到底我还是怕了吧
没错  请你不要再装纯情了
你啊
那你有决心去触碰爱蜜莉雅大人的伤口了吗
最起码我有决心去问问她可不可以
和嘉飞尔不一样  我不用担心会死
我有点迟疑该不该笑
话说  没想到你会参加这种形势不利的赌局
是啊
把胜算放到一边  站到没有胜算的一边
我这还是第一次
我就知道来这里可以见到你  琉兹小姐
听你刚刚说的话
已经对我的事情了如指掌了吧
没错  大致的情况我已经搞清楚了
比如这里存在的目的什么的
原来罗兹等的人是你啊
抱歉  那个剧情展开已经没了
什么
然后我现在正跟罗兹瓦尔一决高下
我想要得到一个对大家都好的结局
所以我也想让你来帮忙
那么你用使徒的权限让我帮你怎么样
我不想依靠指挥权
我是想跟你谈谈才来的
男孩子真是动不动就想耍帅
那么你们在争执什么
简单来说  就是解放圣域的方法吧
我知道你其实是反对解放圣域的
我反对解放圣域?
难道说你不反对吗
咦  怎么可能呢  那个时候为什么
但我也不能说你的怀疑是无端指责
你是怎么看待阿嘉的呢
我可能免不了要跟他一战
这样啊
但是战斗结束后能不能好好相处
得等结束后才知道
为了这个判断
我也想多了解了解那个家伙
你可真会骗老年人啊
你已经听魔女大人说过我的事了吧
我是琉兹·梅耶尔的复制体
以及创造复制体的目的
我知道不老不死的实验
也知道你们是实验的成功案例
对于不断制造复制体的魔水晶
我们是守护并管理它的  四个轮替的监督者
我听说过一开始有四个人
那么除你之外还有三个人
我叫菜月昴
琉兹小姐  你叫什么名字?
我的名字是琉兹·阿尔玛
是最初的复制体四人中的一人
阿尔玛
我是琉兹·毕尔玛
我一开始遇到的琉兹小姐  说自己叫毕尔玛
从一开始  琉兹小姐就没打算隐瞒啊
但是为什么搞得这么麻烦?
我们这些复制体并不是血肉之躯
而是用魔力包裹了模拟魂力来制造的
魔力会因为活动而消耗  无法从早到晚活动
这样啊  跟精灵一样
所以才要用轮替的方式完成任务
但是你们愿意接受吗
你真是个好孩子啊
只是琉兹·席玛  最初四人中少掉的那个
只有她是个例外
琉兹·席玛
我不会说出去  赌上琉兹·席玛的名义
大概是10年前  她引发了个问题
从此以后她就解除了监督者的任务
与其他的复制体一起藏在森林里
因此监督者的角色  就由三个人来表演
什么问题?
她违背了与创造主魔女定下的誓约
进入了坟墓
为了把不听嘱咐
挑战坟墓试炼而没有回来的阿嘉带回来
这以后我就没见过解除职责的席玛了
但是阿嘉和席玛共享我们不知道的记忆
他们见面也没什么好奇怪的
你们不知道的记忆?
就是阿嘉在坟墓试炼中所看到的过去
你知道阿嘉家人的事情吗
嗯  法兰黛莉卡是嘉飞尔同母异父的姐姐
只有血脉比较淡的法兰黛莉卡
十年前离开了圣域
你为什么要离开圣域?
可能我是想创造吧
结界终将解除
我想创造  让圣域的人走向外面世界的机会
给他们一个生息的地方
她是这么说的
难道嘉飞尔看到的过去
是法兰黛莉卡离开时的事情吗
不  他看到的恐怕是
母亲留下阿嘉和阿法两个人
并离开这里的分别时刻吧
愚蠢而可怜的嘉飞尔  恐惧外面的世界
那家伙阻止圣域解放
是因为不满抛下自己  走向外界的母亲吗
那孩子自称嘉飞尔·霆杰尔
那是他母亲的姓氏
我想他是为了不让自己忘记才这么说的吧
那到底是源于愤怒还是悲伤呢
恐怕知道的也就只有那个孩子和席玛了
爱蜜莉雅碳
咦?
昴
你怎么了  爱蜜莉雅碳
你这样的话会弄脏屁股的
那个  我睡相太不好看了
抱歉  骗你的  其实我有点睡不着
没事的  晚上之前我会好好睡一觉的
马上都中午了  还说晚上之前要睡觉
爱蜜莉雅碳  你很懒惰啊
你这么说让我觉得很奇怪
真是的  你这个坏蛋
谢谢你
爱蜜莉雅  你在试炼中看到了什么
可以告诉我吗
「讲出来就轻松了」这种安慰话我不说
但你说出来  我就能跟你一起烦恼
我不知道自己可不可靠
但可以让我陪你与同一个敌人战斗吗
你…愿意这样信任我
我…所看到的过去  应该是我沉睡前的记忆
我没有跟你说过  我一直被冰封的事吧
冰封?
我在森林里被冰封了很久
在帕克找到我之前
我在冰里沉睡了很久很久
什么时候开始的
大概我六七岁的时候吧
森林上冻前  我应该和别人一起生活的
应该?
再之前的事  我就记不太清楚了
你的家人呢
森林里没有我的家人
但是有个很像我母亲的人
咦  为什么
母亲?
冷静点  不要慌
其他人都怎么了?
和我一样被冰封了
我住在森林里  和帕克一道
等着他们苏醒过来的日子
但是怎么也等不到那一天
所以我走出森林  参加了王选
为什么森林会和王选有关系?
因为罗兹瓦尔向我保证
如果你能夺得王座
要解除这个森林的冰封也不是梦话
你会看不起我吗
其他候选人都有伟大的目标和决心才参选
只有我的理由非常非常自私
这就是你说的  自私任性的理由吗
想拯救宝贵的人们  不是不好的动机
拯救的人数多与少  也不会影响它的伟大
嗯  太谢谢你了
爱蜜莉雅
爱蜜莉雅回忆不起来的记忆
其中就有通过试炼的线索
就算爱蜜莉雅回想不起来
只要问知情人就好
抱歉  爱蜜莉雅
好疼…没必要这么绝情的吧
这可不好说
你的感情太沉重了  我不敢让你陪着莉雅
要我消灭你吗
别张口就是消灭人啊
而且爱蜜莉雅碳现在很伤心
因为家人兼宠物的你离家出走
我没有离家出走  一直就在这里啊
但是你把我叫了出来
我很高兴哦  昴
爱蜜莉雅
你又做噩梦了吗
帕克
太好了  你都去哪儿了?
我好担心你啊
可不要再突然消失了
帕克?
我好像比以前小了点
极限来得比想象中还要快一点
毕竟是我主动打破契约
所以失去身为精灵的特长也在所难免
打破契约?  你在说什么?
其实我一直陪在你身边
没能说上话是我有不便  而你也有问题
但是今后
不  等一下
不好了  帕克
石头  你的凭依要…
对不起  莉雅
本来想跟你好好解释的  可是没时间了
虽然很不甘心  但我得把你交给
除了我之外  最重视你的那个人照顾了
你在说什么  怎么会有那种人呢
莉雅  我将放弃和你的契约
抱歉单方面做这个决定
我一消失  你尘封的记忆就会开启
你一定会非常悲伤  也许会比现在更想哭泣
爱蜜莉雅  我一直爱着你
不要
嗯  这样就够了
莉雅  我是世界上最爱你的人
爱蜜莉雅大人晕倒了?
是啊  精灵使的精灵走了
要是因此就乱了心智  不去做坟墓试炼
谁能奈何得了她?
别这么说  现在她没了心灵的依托
也是挺可怜的
话说阿嘉  关于阿昴
那个浑身瘴气的小子吗
嗯  我跟你说过的
我不觉得阿昴跟魔女有什么关系
那可难说了
蹒跚的老太婆还是早点睡觉吧
常说熬夜的鲁迪会为个子矮而后悔
爱蜜莉雅  你还好吗
嗯  我想到早上就没问题了
总之你别太闹心了
有什么我能帮忙的  虽然帮不上太多
但我都会帮的
爱蜜莉雅
握住我的手  可以陪我到早上吗
那样的话  我…
对不起  对不起  求求你了
如果是这么简单的事  我乐意之至
我相信到早上  到明天就会好的
嗯
爱蜜莉雅
抱歉  爱蜜莉雅  对不起
大家撒了温柔的谎言  说想要保护你
请你不要憎恨他们
爱蜜莉雅  我真的很爱你
佛尔特娜妈妈是骗子
帕克是骗子
昴是骗子
爱蜜莉雅大人
找到了吗
没有
在这里吗
爱蜜莉雅大人
拉姆  这是在吵什么
嘉飞  知道爱蜜莉雅大人去哪儿了吗
什么
爱蜜莉雅大人下落不明
我们在分头寻找
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
知道了  我也去找找看
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
老太婆起来了吗
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光  铭刻的悲剧  记在心底
有人找公主可能找到这儿来了
你知道人去哪…
また始めよう…
我将重新开始…
老太婆  老太婆
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸  已经预感到  悲痛来临
我感觉很不对劲
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己  却已无处逃避
老太婆  在吗
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪  也总有一天会停止
这里也没人
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心  不惜受伤  握紧你留下的话
难道是他们
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封闭了永恒的记忆
是老太婆吗
不好意思  没有满足你的期待
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔  能融化我冰冻的泪珠
毕竟是朋友的请求
身为小配角也只能出场表演了
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  别放弃对美好明天的期待
你…
本来我想在这里跟你协商的
协商?
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命  能在封闭的道路上继续前行
是啊  想让琉兹  也就是席玛到场
然后跟你好好协商的
但是爱蜜莉雅大人的事超出了我的预想
而且毕竟已经施下了那么多诡计
既然宴会的主办人不在场
能否让我当个替补呢
想要保护你
对不起  请不要憎恨
爱蜜莉雅
撒了温柔谎言的大家
对不起
我很爱你
太好了  终于找到你了
昴
来聊聊天吧
爱蜜莉雅碳