那么最后的…
Victory!
好的  排好排好
太好了
我要盖章了
好  第一个是谁
小猫好可爱
小猫真棒
小猫真可怜
村里人都恢复精神了
这都多亏了昴
毕竟这次为了大家  我可是非常努力
为了救孩子们闯进森林  结果被狗咬了
为了救鬼化的雷姆又被狗咬
最后差点被巨大化的狗咬到  幸好被罗兹瓦尔救了
等等  怎么觉得自己没想象中有用
真是的  不要在意这些无聊的事情
知道真相的人都知道的
罗兹瓦尔也好  拉姆也好
雷姆是尤其清楚
当然还有我也是很清楚的
龙车
欢迎回来
请恕鄙人在宅邸前叨扰片刻
Dmg:        国
dmguo.org
有从王都派来的使者造访
罗兹瓦尔大人正在招待
也请爱蜜莉雅大人一同出席吧
使者是?
应该是关于王选的事情
好  看来事情非比寻常
那我可要谨慎行事了
那个  虽然对不起昴
但因为接下来是很重要的事情
一直在外面等待不会很无聊吗
很好的味道  我想应该价格不菲
这确实是宅邸中最贵的茶
这可是贵到要是被发现擅自偷喝了
桃色头发的女仆会很生气的
那么把这种茶拿出来
您想从老朽身上知道些什么呢
我想知道你们今天来访问的理由
哪怕只是一点点也是可以的
我不清楚您在宅邸中是什么地位
所以我不方便随便透露  请您理解
不过  我听说您与爱蜜莉雅大人关系亲密
我和爱蜜莉雅炭的关系看起来很不一般吗
炭?
真是走着一条险峻的道路
对方可是可能成为下任卢克尼卡王国女王的人物
现在我们只是超可爱的女孩和不起眼的佣人而已
车夫先生当初跟你太太求婚的时候
难道不是认为她说不定是世上最可爱的人吗
妻子…
原来如此  如您所说
我认为妻子是世界上最美丽的人
我回来了  威尔爷
让你在外面等  真是抱歉
一定很无聊吧
不会  因为这位先生陪老朽聊天
原来如此喵
这样啊  你就是爱蜜莉雅大人谈到的男生吧
爱蜜莉雅她?
看来你什么都没听说喵
走吧  威尔爷
在王都再会吧
那个  我们可不是去玩
是有很重要的事才被传唤过去的
如果是很重要的事情  那我就更加要去
和王选有关系的吧    我想成为爱蜜莉雅炭的力量
拜托了
在王都好像有着关照过昴的人
我认为可以趁这个机会去答谢他们
好助攻  雷姆
就是这样  王都那边有关照过我的人
我得去露个脸好让他们放心才行
这不是挺好的吗
先不说王选的事情
昴去王都除了道谢还有「治疗」这个目的
治疗?
因为在与魔兽的战斗中过度使用了本已枯竭的生命门
所以那是为了治疗这个
昴有碰到刚才的使者吗
那个装模作样的猫耳的孩子吗
那个孩子就算在王都  也算是出类拔萃的水系魔法…
也就是治愈魔法的使用者
因为性格有点古怪  为了得到她的帮助
爱蜜莉雅大人也花费了不少功夫
等等
爱蜜莉雅炭真的吗  为了我吗?
因为昴的身体治不好  也有我的责任
所以这个是报恩  是对你损失的正当补偿
看到威尔爷和那孩子在聊天  我挺意外的
你比起和人说话  明明更喜欢直接砍人的
这可是很大的误会
我只是有点在意那少年的眼神
那是无数次踏入死境之人的眼神
人家不是很懂喵
不过既然「剑鬼」威尔海姆·梵·阿斯特雷亚都这么说
那孩子所走的路一定极度险峻
那个爱蜜莉雅炭
果然还是放开吧
绝对不行
因为昴的个性  只要没盯着肯定会做些奇怪的事
糟糕  我实在非常感动了
超有幻想故事的感觉
昴好可爱
异世界最棒了!
昴
那个我已经超反省了
但这种对待方式  太把我当小孩了
但在村子约会的时候却是非常想牵手
当时我的身心都做好了充足的准备  但是现在没有
现在手心里都是汗
能别再卿卿我我了吗
客人都不想靠近了
难得我想实现约定  大叔真是冷淡
但是不再两袖清风  还遵守道义来买平果这让我很感谢
给  这是约定的平果
接下来是去找菲鲁特和罗姆爷吧
虽然一开始是说不追究责任
但是莱茵哈鲁特却突然变脸把女孩子带走了
光这么听就像是诱拐犯或者绑架监禁狂魔了
帅哥就是有优势
如果要联系莱茵哈鲁特的话
我想可以去贵族街前面的卫兵值班室
爱蜜莉雅炭  关于明天开始的王选的事情
昴  我说过的吧
带昴来王都是为了让你履行各种约定和治疗你的伤
所以不用在意我的事情
这不是爱蜜莉雅大人吗
真是好久不见
自从上次见面后您别来无恙吗
嗯  没什么特别的变化
由里乌斯看起来也很精神
能被您记住  我深感荣幸
爱蜜莉雅大人也是越发美丽了
谢谢你
虽然有些突然
不过我们有点事情  想麻烦你通知一下城内
所谓的重要事  是和那位男性有关吗
真是和服装不合的品性和态度
这不是应该对初次见面的人摆出这种姿态吧
感谢你的忠告
我也给你一个忠告吧
穿你那身衣服去吃咖喱乌龙面的话
如果滴到酱汁的话会很显眼  我劝你还是别穿了
虽然我不知道咖喱乌龙面是什么
不过我会铭记在心
那么我带二位到对话镜吧
对话镜?
那是一对镜子
能让照镜子的人互相对话的魔法器
原来如此  镜子真有魔法的感觉
昴  你等一下
什么?
我觉得一定会给昴留下不好的回忆
不好的回忆我已经有很多了
那家伙居然敢随意舔爱蜜莉雅炭的玉手
我会尽快回来的
你在这里乖乖等我吧
拜托了
我真是逊毙了
值班室就在面前  真是目无王法…
这就是灯下黑吗
你这家伙
别给我开玩笑
要我揍扁你那漂亮的脸蛋吗
别一直乱叫  凡愚之辈
品格不足之流连了结恩怨的方式都这么没品位
抱歉让你久等了  甜心
虽然好像发生了一些纠纷
不过看在我的面子上  就既往不咎吧
好了  我们走吧
别随便碰妾身
像你这种凡愚之辈别流口水纠缠妾身
就不能好好配合我吗!
这明明是从混混手中拯救女生的黄金套路吧
什么  不是吧
难道说王都就只有你们几个混混吗
这家伙之前在商店街小巷里见过
是那时候的小鬼吗
那么  这次就看在我的面子上放过我们吧…
你是笨蛋吗
只是从3对1变成3对2而已
妾身要订正  不是3对2而是3对1对1
你能不能安静一下
没办法  只有这招我是不想用的
警告你们  我可是认识莱茵哈鲁特先生
只要我喊一声  他可是会飞奔过来
密技「狐假虎威」
还想好久没见面了  你在这做什么
罗姆爷
可恶  给我记住
帮我大忙了  罗姆爷
如果只有我和这女孩可能就不妙了
别误会了  就算没有你们妾身也完全没问题
怎么回事
「就算你们不来救我  妾身也是超强完全不会有事」
像这样?
错了  这个世界是绕着妾身而转的
因此  不会发生对妾身不利的事
是吗…
我还真是多管闲事  抱歉打扰了
话说回来  小子
你知道菲鲁特在哪里吗
你没听说吗
好像是莱茵哈鲁特把菲鲁特带走了
莱茵哈鲁特…
好死不死偏偏是阿斯特雷亚家吗
怎么了吗
没事  只是我自言自语
你可别再引起骚动了
嗯…
终于找到你了
爱蜜莉…
等等  给我等等
别趁我不在的时候搭讪爱蜜莉雅炭
小姐的同伴看来很奇怪
比起重逢的喜悦却是担心偷腥猫的问题
男人心海底针  看得我都心痒痒
这么说  你的时尚品味也挺另类的
你的说话方式不太好
不过我是极度和蔼可亲的大叔  所以原谅你了
不过如果是其他人的话  你脑袋就不保了
放心吧  昴
虽然我也同样被他的样子给吓到
也算了  当她说要陪我一起寻找走失的孩子的时候
我也吓了一跳
爱蜜莉雅你人太好了
正常来说这家伙的这身打扮
比起会去找走失的孩子  更像是会诱拐的坏人吧
居然会在妾身的目的地等著  你还真机灵
阿尔  你这真值得赞赏
原来走失的孩子是你吗
那么  各自要找的人似乎都找到了
再见了
站住  那个袋子里面装的是什么
这是平果  你没看过吗
别笑死人了  平果是白色的果实
平果里面的确是白色的
难道说你没看过削皮前的平果吗
这个给你
以后别再跟着不好的大人乱走
昴  刚刚的女孩子…
什么?
你和刚刚的女孩子是在哪里  怎么认识的
怎么了  爱蜜莉雅炭嫉妒了?
是醋坛子打翻的展开…
昴
等等  爱蜜莉雅一副认真的神情要做什么
没事了  你不知道的话就算了
忘了吧
这确实是平果
明天我要留下来看家
这不是理所当然的吗
本来就是这样约定好的吧
不过  结果也没有联络上莱茵哈鲁特
这样的话  说不定明天去王城就能见到他
我绝对会问清楚菲鲁特的事
不  这应该由我直接…
就是因为这样  我才说不能带你去
要是带昴一起去  你一定又会勉强自己
我不希望你勉强自己  你要谅解
爱蜜莉雅炭你才不明白
如果我勉强自己是能帮到爱蜜莉雅的话  那也没关系
我就想勉强自己
绝对不行
在身体完全复原之前  魔法自然不用说也禁止你勉强自己
昴  答应我吧
明白了  我答应你
我不会用魔法
所以  我也一起…
非相关人士是不能进入的
所以拜托你  和雷姆一起乖乖等待吧
好吗?
昴  拜托你了
让我相信你
王都一定有对爱蜜莉雅抱有敌意的人
所以  我必须要陪在爱密莉雅的身边
你怎么了
我要去帮助爱蜜莉雅
什么?
为此…
盯…
昴  怎么了
被你用那种要实现雄心壮志的眼神看着  我很困扰的
继续盯…
地点在王城
我认为警备肯定没有问题
不是警备好坏的问题
我是不希望在爱蜜莉雅遇到重大事件时却不在现场
昴…
我只有在发生状况时才能派上用场
所以在重要时刻  我想要待在爱蜜莉雅身边
雷姆刚刚灵光一闪  在尝试一种新型平果菜肴
因为需要高度集中注意力
所以很可能就算有人偷偷离开房间  也觉察不到
我总是仰赖雷姆的温柔  真是太差劲了
不过  问题是怎么进入城内
这时果然要用那一招
求便车
兄弟  你真幸运
真要感谢时运
我们也正好要前往王城
王城?  去干什么
今天去王城的理由只有一个
难道你不知道吗
这位大人正是卢克尼卡王国王位继承者的候选人之一
普莉希拉·跋利耶尔大人
真的假的  既然如此为什么会让我搭便车
只是一时兴起  想寻点乐子
算是为了消遣吧
感觉带你去王城会发生些有趣的事
有趣…
这个世界是绕着妾身而转的
所以一切的结果  肯定都是有利于妾身
既然如此  妾身的决定就是要看有趣与否
不过要说理由  除了消遣外还有一个
平果负责人吗
没错  是为妾身献上鲜红酸甜的平果一事
作为至高无上的使命的可悲小丑一类
各位大人已在内等候  请尽快入内
让凡俗之辈等待  也是妾身的优越
昴…
那个爱蜜莉雅  我…
什么!
半吊子  你这么盯着妾身的仆人有什么事吗
快放开  会被爱蜜莉雅炭误会的
这不是普莉希拉大人吗
此次本家的仆人给您添麻烦了
为什么昴会在这里
我不是说过吗  让你老实等我们回去
你不记得了吗
现在有请贤人会的各位大人入场
贤人会…好像是代替国王执掌国家的人吧
哟  我们要站那边
我也能站过去吗
这个的话…
感觉挺有趣的  就跟那位一起站过去吧
我说  罗兹瓦尔
让昴在这种场合同席的话  那他就…
爱蜜莉雅大人  议会要开始了
请前往中央
待会你一定要给我好好解释一下
也就是说  那里站着的都是国王参选人
也就是未来的国王候补吗
昴  你果然来了
我听说爱蜜莉雅大人要出席时
首先就想到了你会不会来
莱茵哈鲁特  我找你好久了
好啊  昴亲
你…
昴怎么了  你和他认识吗
他!?
没错  骑士菲利克斯·阿盖尔
他可是位出色的男子汉
明明这么可爱  还长着猫耳
实际却是男人  这是哪门子的道理
就算你这么说喵  是你擅自误会的错
昴  你突然怎么了
在我故乡见到名叫「情敌」的虫子时  就会露出这种表情
那么在此恕本人冒昧
本次议会由本人  近卫骑士团团长马克思负责进程
事情起因是在大约半年前
以先王为首  王室血脉接连薨殂
那个  咱知道团长大人是很想把事情阐述清楚
但咱可是很忙的
在卡拉拉奇可是有「时间就是金钱」的说法
不是吧  关西腔什么的  真的假的啊
与其重复些家喻户晓的事实
在西方国家卡拉拉奇  似乎都是那种口语
咱更想听召集我们的本质性理由
有道理
库珥修大人  您作为卡尔斯腾的当家说出这种话…
虽然注重规矩很重要  但时间有限也是事实吧
应该尽快讲明召集我们的理由
虽然我也猜到大概了
您已经明白此次集会的意义了吗
嗯  麦克洛托夫卿
是要办宴会吧
虽然我们早晚是要相互竞争的对手
但只要围桌共饮  就能自然地明白对方的人品
不  你错了
菲利斯  和你说的不一样
讨厌啦  大人您真是的
菲利利我只是说可能会开酒宴吧
是吗  是我会错意了吗
抱歉  请允许我收回前言
等等  就算库珥修小姐撤回前言咱的意见也不变
就算现在不说王选表面的情况  大家也都知道
不是吗
我觉得还是该把话…
抱歉  咱没征求你的意见
你这混账…
这里!
我就是不知道王选是什么情况  所以想听个明白
普莉希拉大人  我听说他是你的骑士
你没跟他说明王选的事吗
就算妾身不说  你们这些多舌的人也会自己解释吧
继续  马克思
那么…
此次将拥有龙之巫女资格的各位召集于此
是因为龙历石上出现了新的预言
上面写着  在可能成为新国家领导人的五名候选巫女中
选出一名  并与龙缔结盟约
五人?
没错  五人
眼下候选人只有四人
王选甚至还不算开始
不过…
今日历史的车轮将开始转动
骑士莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚  出列
是
荣耀的贤人会的各位大人
属下莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚  近卫骑士团骑士
在此向各位大人报告任务完成
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
龙之巫女  王的候选人
最后的第五人
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
已经找到了
她是在下愿拥立为王的大人
其名为  菲鲁特大人
再访王都
王选是爱的战斗
王选是少女的花朵
王选是梦想的顶端
王选是决定No.1偶像的国民大选
王选 Let's Music Start！
这届王选的水准很高呢
CD专辑可以大卖呢
呀  库珥修大人  让我伺候你吧
喔喔  E.M.T！ E.M.T！ 爱蜜莉雅炭！
什么鬼
来  菲鲁特大人也来吧  前往善良的舞台！
老娘才不干呢！
下集 自称骑士  菜月·昂
往你的心里 傻~瓜