没见过你
一个女人那么早在这种地方做什么
这个的话…
你就别在意  过来吧
我说
你喜欢花吗?
全员…
给我狠狠地打!
冰结术!
所有人跟上那两个蠢货!
「驱夜」要来了  请闭上眼睛
和听说的一样  好厉害!
那就是白鲸…
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜将匿藏的杂音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某个声音  诱述着是否想死亡轮回?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蚀将从心脏开始  然后蔓延全身
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
触れて露わになる本能
隐藏本能的外壳  几乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
于孤独中成长
壊れたReality
还有残破的现实
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
现在马上冲出这个疯狂的迷宫
反転したコントラストへ
将情况逆转吧
那也太大了
害怕吗
是啊  很害怕
害怕打倒那个后被世人敬仰  让我的未来会变得过于耀眼
好了  让我们逃个痛苦吧
是
好快
居然还东张西望  真是被小看了
无视射程的无形之剑
是以「百人一斩击」而闻名的库珥修大人的剑技
散开!
散开
十四年了  一直都期盼着这一天的到来
在此坠落  化为尸骸吧
你这区区一头怪物!
居然那么配合  还特地送上门来任我宰割
糟糕
别东张西望啊  蠢货!
要上了!
大家  就是现在!
全员  都让开!
发射  对准侧腹部
炎爆术
感觉非常奏效  这样下去应该能打倒它吧
不
如果真有效的话  刚刚的奇袭它就应该按照计划被打倒在地
高度没有下降…
开场的杀手锏全都使用了
即使如此它仍没有坠落
也就是说对方的耐力更胜一筹
难道魔法攻击都没有效吗
那些白色的毛丝将魔力分散并扼杀了威力
雷姆的魔法也没像表面上那么有效
射击!
第二波
总之尽量削减它的耐力
就算现在去当诱饵  反而只会碍手碍脚而已
在它有动静之前  都只能呆看着吗
我也同样感到很焦急
菲利利没有攻击手段  所以基本上也只能乖乖看着
不过你却是回复特化的生命线
这个任务就麻烦你好好完成  全靠你了
真的  才一天的时间你整个人就变了
发生什么事了
硬要说的话  就是作为男人稍微有所长进了
威尔海姆大人他…
上吧
真狼狈
怎么回事
那个…
好奇怪
怎么了
眼睛的颜色…
你喜欢上花朵了吗?
不  我还是很讨厌
为什么你要挥剑呢
因为我只有这个能做
消失了?
要移动了  请抓紧我
全员  退避
退避了
退避
等…
我说…
什么…这就是真正的雾吗?
要是吃下这招…
有多少人被干掉了
我小队有12人  但是少了3人
谁被干掉了
我不知道
我这边是14名  其中有1名脱队了
有6名生死未卜  非常抱歉
你那边一开始就没人
雷姆是谁?
难道你也忘记雷姆了吗
这样啊  被白鲸的雾所杀掉的人
会连同有关那个人的存在记忆也…
抹消之雾
回来了吗
刚刚有些冲过头了  目前的损害是多少?
总计21名
大约就是一个小队消灭了
如今已经无法正确的捍卫牺牲者的名誉了
抱歉…
为什么你要挥剑呢
因为我只想到这种守护他人的方法
既然被它躲进雾里面了
因此不知道它会从哪里袭击过来
我们太过密集的话  只是自寻死路
马上散开…
怎么了
白鲸…
喂  怎么了
喂!
喂  雷姆
因为刚刚的声音  让雾直接侵入精神…
虽然有点像是魔力晕眩  但这非常严重
每个人的抗性都不同吗…
明明我什么都感觉不到
没事了  我现在平静下来了
住手  别再伤害自己了
菲利斯
还有没事的人都去帮忙
虽然出现伤患比死人更影响战力是没错
不过怎么连怪物都会这招
让开
菲利斯的话  似乎能消除污染的效果
不过完全没这种时间
如果现在被盯上的话就完蛋了
库珥修小姐  我来争取时间
你就趁这段时间重整旗鼓
什么?
雷姆  抱歉陪我去一趟最危险的地方
好的  无论天涯海角都与你同行
菜月昴等等  在这浓雾之中…
能听到我说话的人  都把耳朵捂住了!
没法那么做的人就保持原样
我是通过「死亡回归」…
回来了
雷姆  我身上魔女的气味怎么样了
嗯  很臭
虽然你的回答如我所愿  但这说法不太好吧
还能动的人就把伤员带到大树旁
若是迫不得已  就算动用强制手段也无妨
对付乌尔加鲁姆时  效果是覆盖了整个森林
但这次如何
说实话根本没把握
不  它跟过来了
来了
来了  跟过来了
大冰结术
为什么?
姐姐  一起来
团长!
交给俺吧
雷姆
不要总是四处张望  对我这么冷淡
我为了追寻你  可是耗费了足足14年的光阴
感觉似乎有意思起来了
虽然比想象中的要耐打
但实力根本不值一提啊
不  感觉有点太不经打了
很难想象我的妻子…
剑圣会输给这种程度的魔兽
从我们能先发制人
而且队伍一开始没被雾气隔断来看也是…
在下落之前  让我再取你一鳍吧
威尔海姆先生
保持警惕  不知道它会从哪里出现
怎么回事
不追过来吗
来了
雾冲下来了!
快逃!
我说  你喜欢上花了吗
怎么了
他们说给我授勋  我已经是一名骑士了
是吗  恭喜你
这样你就离梦想更进一步了
梦想?
你是为了守护他人才挥剑的吧
骑士就是保护他人的存在
我不想…死
简直是屈辱!
是吗
你是来取笑我的吗
回答我  特蕾西亚
不
剑圣  特蕾西亚·梵·阿斯特雷亚
我不会再来这里了
不准你用那个表情来握剑
因为我是剑圣
虽然我曾经不明白这个理由
但今天终于明白了
理由?
为保护他人而挥剑
我觉得这个也不错
给我等着  特蕾西亚
我要从你手中把剑夺走
我才不管什么剑圣的职责
别给我小看挥剑…
小看剑刃的…钢铁的光辉!
剑圣!
别愣着!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
骗人的…吧
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:雷姆   后期:艾妮多   BDRip:小圣
威尔海姆·梵·阿斯特雷亚
未完成のパズル
尚未完成的拼图
どうしてだろう? 何かが足りない
这是为何 到底还欠缺什么
行き違いの運命
擦肩而过的命运
離れてゆくことも　知りながら
虽然知道你终将离我而去
また歩く
我仍会继续走下去
I Stay Alive
我还能坚持下去
今は一人　闇をさまようだけ
即使现在只身一人徘徊在黑夜之中
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲伤至今仍刺痛我的心房 定会铭肌镂骨
不过啊  佣兵团被派遣参与这场激战  真辛苦呢
没事没事  这是工作  没办法呢
正如团长所说  没办法呢
但是  果然佣兵团的工作很辛苦吧
是的呢  夏天的时候会脱很多毛  很麻烦哦
蜜蜜也是呢  夏天脱超多毛
之后冬天又会长回毛茸茸的
还有  下雨湿淋淋的会有体臭  大小姐会很生气
没错啊  大小姐一直和蜜蜜洗澡  很困扰
深夜听到响声会乱吠乱叫
胡乱奔跑会被骂
这完全是饲养猫狗的故事吧！
下集  抗争绝望的赌博
不工作的话大小姐会生气  没办法呢