她要去宅邸?
我就是知道  必须要阻止她
她会被我吸引  所以…
如果你想要我拿你当诱饵
我就咬下你的一根手指
婆婆  拉姆…所有人都在我面前被吞掉了
要是连你也被吃了  我的脸面往哪搁?
大家都被阴影吞没了吗
是啊
等我回过神来  地面早就染上了阴影
要不是被拉姆用风吹起来
我也早就被吞掉了
拉姆  琉兹  甚至奥托
包括爱蜜莉雅在内?
可恶  为什么会在这种时候
谁
开什么玩笑
我也不想让你看到的
难道是琉兹的复制体?
不要在意这群家伙
她们跟婆婆不一样  里面是空的
你打算干什么
那还用问?
用数量的优势  正面碾压她
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
我爱你
来了啊
等下
给我上
我爱你
闭嘴…
我爱你  我爱你  我爱你
闭嘴
昴
别用这种称呼叫我  开什么玩笑
我爱你  我爱你  我爱你
这个世界上我第一次听到的 「我爱你」
可是强大到足以让一个一无是处的废物
变成真正的英雄
我心中的第一位跟第二位已经定下了
根本没有让你进来的间隙
要是跟你比
同为魔女的艾姬多娜她们还要更可爱点
我爱你  我爱你  我爱你
爱我吧  爱我吧  爱我吧
我爱你  爱我吧  爱我吧  爱我吧…
这不是死
被阴影吞没  吸收
永远地承受这份爱意吗
佩特拉的手帕
艾姬多娜那家伙  知道会变成这样的吗
那个混蛋魔女
我一定会拯救你的
回来了
爱蜜莉雅
怎么了
在抖什么呢
我难道…
爱蜜莉雅
昴
这里是…
我刚才都在…
昴?
为什么  你会露出这么痛苦的表情
没事的  没事的  昴
我在这里  就在这里
所以你不但没帮上爱蜜莉雅  还添麻烦
你活着有什么意义?
只可惜你原本是来救我的
居然会害怕到哭起来
爱蜜莉雅碳  你说得我又要哭了
但我总是被你拯救
所以能借这个机会看到你脆弱的一面
我也有点安心
我本来不想让你看到我这副样子的
为什么?
因为我只想让你看到帅气的我
想让你忘记我其实是个弱小丢人的大废物
我就算看到一点你脆弱的样子
也不会因此讨厌你的
哭完了再打肿脸充胖子的男人真不可信
做姐姐的能别每一句话都泼我凉水了吗
别生气  拉姆的态度正说明她担心你
看你们平安回来  我心里悬着的石头就放下来了
加夫加隆的果实不会被风吹落
这话还是有道理的
好痛
就这样吗
什么?
至少现在的嘉飞尔对我没有敌意
爱蜜莉雅也没有因试炼失败而精神失常
嘉飞尔的态度保持着中立
这是至今为止开局最顺利的一次
接下来就看我在这个局面里
能试出什么东西  带回什么讯息
我要好好利用这一次
拉姆  我有点话要跟你说
下流
说得真难听  还有下结论也太快了
首先我就没那么看待过你
没错  你的视线要更加游离不定
你找我是有什么事?
是嘉飞尔的事
接下来我有些计划要做
他很有可能会来阻挠
所以我想你去拦住他
你的眼神很恶心  巴鲁斯
你别瞎猜了
行吧
麻烦你了  谢谢
算你欠我十份人情吧
太多了吧
在黑影之中  我和很多人的意识混杂在了一起
我想那都是牺牲者的记忆
虽然都是碎片化的映像
但也因此我能用区区一条命  换来这么多情报
接下来我要确认那些记忆
找到了
这是琉兹吗
没想到阿斯才来半天就能发现这个秘密
我得感谢记忆啊
被嫉妒魔女吞噬的某人  知道这里的某人的记忆
你身边是白天传送时为我带路的人吗
应该不是吧  她只是这里的一具看门人
在森林里见到你的另有其人
只是一部分圣域的眼睛
我想听听你的说法  也希望接下来你能帮助我
我无法违背你…强欲使徒的要求
这是我们琉兹·梅耶尔的复制体必须遵守的契约
这么黏我的啊
阿斯应该知道这片地区是谁建造的吧
是强欲魔女艾姬多娜吧
没错  这是那个魔女建造的土地
也是实现那个魔女梦想的实验场
她到底在做什么实验?
近在你的眼前
魔水晶不是关着个和我一模一样的女孩子吗
她就是货真价实的  第一个琉兹·梅耶尔
除了她以外的琉兹都是复制体  包括我在内
所以都是赝品
知道我是赝品后  你会对我另眼相待吗
我不知道  我很想说不会  但是…
阿斯真温柔
我们复制体肉体的核心  是法术生成的拟似魂力
这些核心包裹上魔力并加上肉身  就成了我们
这不就是创造了新的生命吗
那家伙为什么要做这种实验?
当然是为了填入东西啊
将人格  记忆  知识…也就是灵魂填入肉体
她将她自己填入了琉兹·梅耶尔的肉体
每当肉体老去  就创造新的容器继承灵魂
这其实就是…
某种意义上不老不死了
原来如此  难怪她跟我那么亲近
我的死亡回归也是一种不老不死
她是找到同类才这么开心吗
那艾姬多娜达成目的了吗
没有  她并没有得到继承
魔女的计划只实现了一部分
一部分?
因为琉兹·梅耶尔作为容器  容纳不下强欲魔女
难道她动手前不知道这一点吗
魔女已死  设施却留了下来
现在依旧在不断生产复制体
因为我们是魔力构成的身体
存活不需要摄取资源  算是仅有的好处
可我看你在喝茶
这是我的兴趣
是漫长的生命带给我的一项个性
我是400年前创造的最初四具复制体之一
为了管理不断增加的复制体和这个圣域
我得到了知识和人格
从你诞生之始吗
一开始真的不容易
没有记忆却有责任
不知过了多少年  我才第一次有了生活的感受
别这么忧伤的样子
我觉得完成自己的责任还是很有价值的
那你一开始说的强欲使徒是什么?
简单来说是有权指挥我们琉兹·梅耶尔复制体的人
阿斯  你在坟墓收到了魔女赐予的使徒之证吧
什么证明啊
比如魔女的头发和指甲等身体的一部分
难道是多娜茶吗
多娜茶?
我喝过两杯伪装成茶的体液
你吸收了魔女的一部分
看来千真万确就是这个了
那家伙都让我喝了什么啊
等下  如果使徒的证据是对复制体的指挥权
嘉飞尔也进入坟墓接受了试炼吗
琉兹  不要把我是强欲使徒的事告诉嘉飞尔
也别告诉他  我们有过交谈
反正家人跟个奸夫有了关系  阿嘉肯定也坐不住
说得真有恶意  而且给我的罪好重
不过我现在的要求就这么多
以后可能还要找你帮忙  到时候有劳了
我不能违背你的  你尽管吩咐吧
跟阿嘉避嫌也行  当抱枕也行
能不能不要这样把我当贪得无厌的混蛋?
你继续当好眼睛就可以了
谢谢你  琉兹
话说原本的家名是梅耶尔  但你的家名是毕尔玛
这个名字是哪来的?
琉兹的名字是出于我们天生被赋予的责任
所以我们的个性必须在别的地方找到
兴趣  爱好  以及姓氏
阿斯
如果你不讨厌的话  以后再来问我一样的问题吧
明天以后
我得让人们平安回到村子里
我不想再经历一遍那种事了
昴  你在这里做什么呢
啊呀
你吃大惊的样子  可把我吓到了
好久没听到 「吃大惊」 的说法了
看来我是白担心一场了
我没做什么需要你担心的事  没关系的
你真像个妖精  爱蜜莉雅碳
这样讲我坏话可不行哦
我也是会生气的
我是想夸奖你的啊
妖精是邪恶精灵的一种吧?
我不会被你骗到的
甜言蜜语碰上了文化差异的鸿沟啊
话说你居然会熬夜出来乱晃
要是帕克在的话  肯定会说你这样对皮肤不好
这个…我是百口莫辩
从那时候起我就没睡着过了
所以才会来吹吹晚风散散步
因为对试炼还有很深的不安吗
不是那样的
不对  也可能真是那样的
但我自己也不是很清楚
所以才到处走来走去  寻找着答案
要是帕克还陪着我的话…
看来我永远都只能是个替补啊
你真厉害  其实你想逃避也没问题的
我很尊敬你毫不气馁  勇敢面对的样子
你怎么突然这样子啊
不是突然的
我一直都这么想  但今天说出口了而已
昴
我不知道我的话能帮上你多少
但我会说出我的真心想法
你没问题的  一定可以的
我是你的同伴
嗯  谢谢你
你给了我很大的勇气
菜月  你回来了啊?
看你迟迟未归  我很担心的
还以为你在森林里迷路  出事情了呢
你是溺爱孩子的老妈吗
至少形容成老爹吧
菜月  我知道你很不容易
不过有什么事都可以跟我说的
这人又说莫名其妙的梦话了  真恶心
我在担心你  怎么还损我啊
你乖乖睡觉就是了
要是你的吐槽惹得村民们生气就麻烦了
可我并不是在开玩笑啊
我知道  我很清楚
所以我才没法跟你说
我要一个人去
爱蜜莉雅  我有点事要回罗兹瓦尔宅一下
这件事不得不跟拉姆  罗兹瓦尔和村民们保密
所以我不需要人担心
完事了我马上回来
明明这个世界也是要放弃掉的
做这种事也没什么意义
走吧  帕特拉修
即便这是要消失的世界  要被抛弃的世界
我也不想让爱蜜莉雅露出难过的表情
我的目的是攻略罗兹瓦尔宅
看清楚宅邸里到底发生了什么事
否则我根本无从下手应对
如果搞清楚情况  我甚至能找艾姬多娜帮忙
我要不断地尝试  而这就是我的价值
一大早就这么有精神啊
真是头有胆子的地龙
我感觉我和你之间有很深的误会
误会?  哪里有什么误会?
浑身魔女味的你  难道不是要出去干坏事吗
我承认我有体味  但为什么是现在?
昨天你什么都没说过吧?
我看你的表情好像在说
「他怎么问这么讨厌的问题」
住嘴吧  别让我再火大了
你可别动  地龙
小心你的主人被我撕碎了
你还有脸笑啊
你真是个好猜测的人
我很清楚你介意什么  为什么会生气
你居然敢考验我?
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你真是疯了  你在拿命赌什么?
翻译:谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
如果我的一条命够用  结果真是再好不过了
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光  铭刻的悲剧  记在心底
麻烦你心胸宽大  放我一马
你能保证我放了你的话  你不会危害到我们吗
また始めよう…
我将重新开始…
我不会背叛爱蜜莉雅  也不会伤害圣域
相信我吧
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸  已经预感到  悲痛来临
嘉飞尔  我知道你还隐瞒着什么
但我一定会揭露出真相的
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己  却已无处逃避
闭嘴
只要我不放弃  就没什么秘密可言
你想阻止我  只是白费工夫
你到底对这里做了什么?  对我们做了什么?
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪  也总有一天会停止
我说过我的目的是拯救爱蜜莉雅
并没有打算伤害圣域
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心  不惜受伤  握紧你留下的话
我可能会让各位经历不少次痛苦的事
但我很想拯救所有人
你摆什么架子啊
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封闭了永恒的记忆
你对这里  对婆婆她们都一无所知
不知道才要去知道  我现在就是这个目标
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔  能融化我冰冻的泪珠
只会说大话的你能做到什么?
没吃过苦与痛的你  别说得头头是道的
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  别放弃对美好明天的期待
我吃过啊
尸山血海我都见过
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命  能在封闭的道路上继续前行
已经见过很多次了
我一个人见过地狱就够了
所以我必须出发
尸山血海我都见过
我们暂时离开宅邸去村子里避一避  对吧?
麻烦你们了
提出这种要求真不好意思  但你是可靠的
好一句甜言蜜语
昴大人真擅于撩动女仆的心田呢
我也是这么觉得的
谢谢你给的信物  帮了我大忙
虽然可能跟你的本意稍有些不同
真的吗  我帮上你的忙了吗
是啊  捡回一条命…
这么说可能不太准确  但我真觉得是这样的
那太好了  那就还我一次约会作为报答吧
明白  能做你第一次约会的对象是我的荣幸
我会打起精神来的
说好了哦  那我去做个准备
下次我们再做这个约定吧
她是个好女孩吧
是啊
保护好雷姆  佩特拉  以及帕特拉修和你自己
我也会尽快跟你们会合的
我会等待您带上碧翠丝大人和我们会合
你终于来了
这次我来的理由跟上次不一样了
悉听尊便  反正肯定是绝大的讽刺
漫长契约迎来了结束
等到尘埃落定的那一刻  碧蒂终于要解脱了
虽然  对象竟然是你
对碧蒂而言  真是无比讽刺的结局啊