我叫艾姬多娜…
如果用「强欲魔女」之名  大概你就懂了吧?
怎么警戒成这样  我好受伤
不管怎么说  我可是个柔弱的少女
不好意思
碰到一见面就自称强欲魔女的人
我不可能不警惕
原来如此  是这个道理
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
这里到底是哪里?
我应该在一个漆黑的遗迹里
什么时候传送的我?
非常遗憾  你误会了
你并不是肉体被传送
我只是招待你来我的茶会做客
茶会?
就是魔女茶会
你要站到什么时候?
能请你在茶冷掉之前上座吗?
可恶
行吧  我照做好了
你真勇敢  一口干了魔女提供的饮品
你要是想杀我  下一个瞬间我就成灰了
说不上好喝也说不上难喝
这什么茶啊
这是在这里生成的
说白了就是我的体液
你掺了啥玩意进去啊
你果然是个不可思议的人
在我面前居然能保持常态
你是说  一般人看到你这么美的少女
眼睛都会失明吗
我话说在前  我双眼平时欣赏的
都是我心目中的最强美少女
所以就算看到了你
觉得你很可爱的次数也没几次
不啊  普通人站我面前就吐了
很有趣吧
一点都不有趣
你到底想把我怎么样
我也没这打算
擅自闯进来的反而是你
要是你想回去  那我就让你回去
但你能接受吗
跟强欲魔女直接交流的机会
不论其他人如何追寻
都没那么容易实现
若想互相交流
只需要双方存在即可
别管那些多余的东西了
有语言就够了
你的求知欲  好奇心  强欲
我将肯定这一切
所以  你想知道什么?
是为了从饥饿中拯救世界
却创造了违反天命的野兽的暴食魔女  达芙妮吗
是想让世界充满爱
让非人之物拥有了感情的色欲魔女  卡蜜拉吗
是哀叹战乱四起的世界
殴打又治愈了世间众人的愤怒魔女  密涅瓦吗
是仅仅为了宁静
就将龙流放到大瀑布彼端的懒惰魔女  赛赫麦特吗
是带着天真无邪
制裁了无数恶人的傲慢魔女  缇丰吗
是追求世间一切智慧
甚至对死后的世界仍充满留念的求知欲化身
强欲魔女  艾姬多娜吗
还是毁灭了上述所有魔女
并以她们为自己的动力与全世界为敌的嫉妒魔女
备受忌讳的「她」吗
糟了  好像吓人吓过头了
魔女的天性真是棘手
比我想象中要快多了
不愧是适应者  习惯得真快
你在说什么
你不是喝了茶吗
我用它激活了懒惰的魔女因子
强化了你的抵抗力
这样你就能慢慢跟我聊天了
所以  你想知道什么?
这我可不能当没听见
你到底对我的身体做了什么
别误会了
我请你喝茶并不是想害你
相反  我很中意你
有点害羞
几天前  你不是杀了
懒惰魔女因子的持有者吗
在他死的时候
魔女因子将你选为了新的容器
你能够安全进入这个坟墓
也全多亏了这个
坟墓?  坟的意思吗?
没错
这里就是束缚了我死后灵魂的魔女之墓
也就是圣域
你知道圣域吗
该说你勇敢呢  还是胆大包天呢
以我那点阅历还真判断不了
不要插科打诨
所以说这里…
不  我刚才在的那片有遗迹的森林
就是圣域  没错吗
真冷淡啊
没错
遗迹外面就是你所想的圣域
所以  还有其他想知道…
跟你说一声  你就会放我出去吧?
这我可以保证
那个  你就没事情想问我吗
不好意思  现在比起跟你聊天
我更想跟外面的爱蜜莉雅会合
不是吧  我可是强欲魔女
世界上一切掌权者
无一不追求我的智慧而四处搜寻我
先冷静下  冷静地来讨论
那无人知晓的  有关世界本质的秘密
没兴趣
下次有空再跟你喝茶闲聊
对一位已经死了  还是魔女的人
能这么随随便便就做下约定吗
我第一次碰到这种茶会
真的想回去
就再付出一点代价吧
话说在前  我可是两袖清风身无一文
魔女想要的代价  不是金钱
我想要的是约定
禁止公开这个茶会中发生的事
这是条件
还有  难得的机会  也给你份礼品
赋予你挑战这次圣域试炼的资格吧
圣域试炼?
现在不懂也没事
知道那个地方之后  你自然会明白它的价值
到那时  你究竟会对我怀有怎样的感情呢
这真是叫我相当期待
你果然是个魔女
正如你所说
我是个非常邪恶的魔法师
总之得先出去
跟爱蜜莉雅他们会合
刚才好像有谁  跟我说了些什么
奥托?
从那地方大摇大摆地出来
胆子可不小啊  外地人
就像全身是洞的熔岩波利也会笑吗
好疼
可恶  怎么回事
这判断真叫我激动
这条地龙挺乖的啊
等下  帕特拉修
你真是个好女子啊
我不伤害你  小睡一会儿吧
你要感谢她的拼命
等下等下
我就把你们打个半死  丢出森林
直到你愿意保证不把这地方透露出去
你跟法兰黛莉卡有关系吧?
为什么你会提到这个名字?
你觉得呢?  好好想想啊
想过了  不知道
还是揍你一顿之后再想
你别手比脑子快好吗
因为我们也跟她有关
老子是嘉飞尔
你们跟她有关  那至少听说过我吧?
你就是…
你怎么知道老子跟法兰黛莉卡有关系?
你真的要问我?
我真是白吃苦头
到底怎么发泄这种愤怒才好?
吵死了  你是车夫吧
我不是道过歉了吗
道歉?  刚刚你「抱歉啊  呆瓜
刚才我误判了」算什么道歉啊
你要是早点把那东西拿出来就省事了
腱鞘囊肿比思考来得快啊
腱鞘囊肿?
看头发  应该就是传言中的爱蜜莉雅大人吧
罗兹瓦尔带的那个银发半魔
是半妖精  不要再这样叫她了
怎么啦  原来你讲话也可以有点骨气的啊
想变成左滚右滚的巴佐马佐吗
我和你之间的语言翻译机能是不是故障了?
爱蜜莉雅  还好你没事
昴
谁?  话我先说好  你别想碰一下昴
等下  爱蜜莉雅碳
我很高兴啦
但身为男性我心情复杂  而且也没事
我没想动他  反正我不想被拉姆揍
拉姆?
他就是嘉飞尔
就是法兰黛莉卡说过的那个嘉飞尔吗
是啊  他正在带我们去圣域呢
拉姆和阿拉姆村的村民都在那里吧?
你要怀疑是你的自由
不过现在也没法回头了
已经跨过结界了
所以这里就是圣域了吗
装什么傻啊  你不就是接近结界后睡着了吗
结界?
对啊  那个石头发光也是…
同一个时间点  所以这是对结界起了反应吗
但为什么只有爱蜜莉雅碳倒下了
虽然我也不知不觉中传送走了
但至少奥托没有什么事
结界忽略了你们  只对这丫头有反应是正常的
会被结界阻碍的不只是半妖精
老子和其他人也一样  毕竟…
你们也是混血吗
所以圣域是亚人族里混血者生活的地方吗
说对了
欢迎你们  爱蜜莉雅大人和两个跟班
「圣域」是罗兹瓦尔装腔作势取的名字
但这儿可谈不上这个词的美丽
只是一群废物聚集着的  没出路的实验场罢了
这是要去哪里
回来了啊  嘉飞  花的时间真久
拉姆
我不知道你是哪来的巴鲁斯
但来得这么迟  真叫人失望
期待了那么久的拉姆就是傻瓜
你别一句话不认识我  下一句话又认识我啊
爱蜜莉雅大人  欢迎您的到来
罗兹瓦尔大人在里面等您  我给您带路
嘉飞带龙车和车夫随便找个地方停下
真能使唤人  但我就喜欢你这样
那个车夫  给老子过来
你在说我吗?  这是你最绝情的说法了吧
等下  只有我和你吗
我会帮你收尸的
对待我太随便了吧
你说什么呢  我昏过去的时候
都是你保护住了爱蜜莉雅
我很感谢你
这个啊…你有谢意就好…
我走了
真好说话
怎么了
没什么  只是不知道你过得好不好
还记得那次让我们分开的事件吧?
那之后一直联系不上你  我还挺担心的
你看  拉姆今天也如此可爱健康
阿拉姆村的村民也无人受害
你放心吧
是吗  这真是…叫我安下了心啊
安心点儿了
对了
拉姆  一直站在外面说话也不合适
你能带我们进屋吗
我明白了
昴  你还好吗
抱歉插了话  但是…
我理解  我只是对真相感到害怕
毕竟这种时候她都不问雷姆的情况
真是丢人啊
害怕没什么不正常的  也不是丢人的事
走吧  无论雷姆还是别的什么
一切都会好起来的
知道了  无论何时我都会挺身挡在你的面前
爱蜜莉雅大人和昴  好久不见了啊
本来想见面给你几拳的  但你这是怎么了
你怎么受伤这么严重
我该从哪里开始说起好呢
我先说一件事  已经跟库珥修结盟了
这是你丢下我的结果  现在你满意了吧?
太满意了
你果然是个难得捡来的好东西啊
是吗
罗兹瓦尔  这里是什么地方?
自从来到这里  或者说是触碰到结界后
我心里就乱糟糟的  平静不下来
名叫圣域却感觉完全不像  我甚至觉得…
魔女的坟墓
这样的称呼  你会更能够接受吗
什么意思?
就是字面上的意思
这是曾经被称为强欲魔女的家伙
魔女艾姬多娜死前待的地方
对我而言  这里就该叫做圣域
艾姬多娜
昴
你没事吧?
我没事
为什么你会管理这样一个来头不小的地方?
很简单  梅札斯家代代家主都管理着这片土地
那就是很早以前  强欲魔女和梅札斯家…
艾姬多娜
请用名字称呼她
「强欲魔女」的叫法听上去很有邪恶气息
并不好听  对吧?
那就是很早以前  艾姬多娜和梅札斯家有来往
所以才管理着这里吗
是啊  不过「管理」的说法也是夸张了点
艾姬多娜的结界  阻挡了没有走正式流程的外人
另外还会对满足了血缘条件的人发挥特殊效果
爱蜜莉雅大人一定已经感受过了吧?
那你为什么会模样如此凄惨?
爱蜜莉雅大人不觉得奇怪吗?
逃来圣域的村民  还有罗兹瓦尔大人与拉姆
不回宅邸却一直留在这个地方
这个…
不是因为你受伤了吗
现在我们所有人都被软禁在了这个圣域
我和拉姆还有阿拉姆村的村民都是
既然你们来了  那也包括你们两个
怎么  你们还没聊完吗
软禁…难道罗兹瓦尔的伤是…
不对  他是被试炼拒绝了才受伤的
试炼?
什么意思?
触碰结界的结果  那家伙已经体会过了吧
那副样子进来的混血都出不去了
难道爱蜜莉雅也是?
对普通人不起作用的结界
这样是有点不公平  爱蜜莉雅大人你说呢?
只有通过坟墓的试炼才能解开结界
但非混血的人尝试挑战试炼的话…
我会把村里的人集中起来
他们不闹腾  我也不会伤害他们
包吃包睡
我们要求你解开包围圣域的结界
你要接受这场试炼
不解开结界  我就不放村里人出去
况且那样一来  你自己也出不去
昴大人
您原来平安
大家平安就好
其他人过得还好吗
领主大人的伤如何了?  他是为我们受伤的
这下我放心了
大家听我说  各位都知道
袭击村子的坏家伙们已经被击退了
另一批避难者已经回村子  在等待各位回去
看来你们也知道  离开这里不容易了吧
但是放心  有人将挑战试炼来解放大家了
您是说…
难道是您吗
如果我可以的话我当仁不让  可惜不可以
大家一定认识  她是女王候补爱蜜莉雅
她将挑战试炼
让各位久等了  非常抱歉
我将代替领主罗兹瓦尔·L·梅札斯挑战试炼
请多关照
我想问一个问题
村长
为什么?  不久之前你就向我们提过请求
但那时我们就拒绝了你
如果你是说  想在选举中得到我们的支持
我觉得是没问题的  只要你肯说的话
但是如果还有别的理由  我想了解一下
我想知道  你并非我们无法理解的魔女
我很怀疑自己现在不能给出完美的答案
想不到有什么话足够让各位信服
但是我和各位不在这里的家人  度过了短暂的几天
这让我觉得  家人还是要平安地在一起才好
我想让各位回到家人的身边
虽然没有做过约定  但我在心里发过誓
理由就是这样
我没有想过征求各位的支持
但是我很希望可以…
和各位和睦相处
爱蜜莉雅大人
是
我知道  您可能会认为我们很自私
但这件事…
就拜托您了
我才要道谢  小女子不才请多关照
我都好久没听过什么「小女子不才」了
爱蜜莉雅大人…
她有些不一样了  是巴鲁斯说了些什么吗
那是她自己思考的结果
别认为她的决心全是别人的影响啊
也对  刚才是拉姆不好
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光  铭刻的悲剧  记在心底
拿到微精灵足够的支援了吗
また始めよう…
我将重新开始…
嗯  没问题了
但我还想要人最后给我加把油
我可以吗
我想要你来  拜托了
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸  已经预感到  悲痛来临
加油  别认输  爱蜜莉雅碳真是天使
爱蜜莉雅碳真是挑战者
谢谢你
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己  却已无处逃避
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪  也总有一天会停止
这说明她被认可有资格挑战试炼
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心  不惜受伤  握紧你留下的话
我走了
我也觉得出不去这里是很可怜的
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封闭了永恒的记忆
但为什么你不自己去试试?
如果可以的话  我早做了
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔  能融化我冰冻的泪珠
喂  这真的没事吗
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  别放弃对美好明天的期待
试炼过程中  光是不可能消失的
爱蜜莉雅
巴鲁斯
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命  能在封闭的道路上继续前行
为什么
我不清楚  但能进去的话正合我意
你们待在原地  有什么事我会叫的
爱蜜莉雅
先面对自己的过去吧
早上好  儿子啊
喂喂喂  怎么了怎么了怎么了
满脸像是一大早看到了全裸老爸似的表情
期待已久的重逢