为什么…
为什么会回归
客人  客人
您看起来很不舒服的样子  没事吧
您肚子看起来很痛的样子  难道拉在裤子上了?
你们都不记得我了吗
把那段时光都当作没有发生过吗
客人?
客人  您不可以突然乱动
这是怎么回事  可恶
又一次全部都重置了吗
与爱蜜莉雅的约定也…
Dmg:        国
dmguo.org
门也不敲就闯进来
真是个无礼的家伙
抱歉  就让我在这里稍微呆一会吧
真是的  刚才也好现在也好
到底是怎么破解机遇门的
碧翠丝
竟然还直呼其名
你说  我在刚才和现在都破解了机遇门吧
就在三四个小时前  我才把大头大脑的你教训了一顿
现在是第二次在宅邸里苏醒  也就是说…
你还记得我的吧
可以的话  我想把你的事从记忆里删除掉
和上一次的条件不一样吗
存档点从卖平果的大叔面前变成外貌如天使般的两位女仆
我为什么死了
睡觉前都很正常
睡着后至少也没有感觉到危险
还想你在嘟嘟囔囔些什么  结果都是些要死要活的
这些以人类的尺度来说  真是无聊透顶
话语中也尽是各种虚言妄语
谢谢你  帮大忙了
我什么都没做
看着你一如既往的态度  感觉有点冷静下来了
被骂后反而冷静下来  真是变态至极
你要走了吗
嗯  有想要去确认的事情
要沮丧的话  也要之后再说
果然如此
昴
还不是那么艳丽动人吗
真是的  这不是让人担心吗
刚刚醒来就马上不见
拉姆和雷姆都非常慌张地到处在找你
抱歉抱歉  不小心被碧翠丝抓到了
又来吗
听说你刚刚起床前就已经被戏弄过一次了
怎么了  我的脸上有什么东西吗
有着可爱的眼睛耳朵鼻子和嘴巴
那个…
你平安无事真是太好了
嗯  我没有关系
因为有昴保护了我
昴你才是  身体状况怎么样呢
嗯  挺不错的
只是稍微有点血液不足
魔力也被征收了很多
起床后感到震惊  让体力也被消耗了
精神上也像被棒球棍全力痛击了一般
不过还很精神
是吗  太好…
等等?
怎么听起来是满身疮痍了
早上好  昴
真是个清爽的早晨
昨天的事情真是怎么感谢都不够
不得不回报你才行
那么在我想摸你的毛发时候  你让我随意摸就好
这样就可以了吗
来  我们走吧
时间有限  世界无边
并且我和爱蜜莉雅炭的物语也才刚刚开始
是啊
你刚刚说了什么
「炭」是从哪里来的
虽然不知道惹上了谁
但我一定把全部事情处理好  让你哭丧着脸
别小看我迷上那晚的笑容的执念
我绝对要实现和爱蜜莉雅的约定
绝对会支撑过那个夜晚
好了  尽管说出你的愿望吧
那么  我的愿望只有一个
让我在这座宅邸工作吧
欸嗝
会轮回的套路
按照同样的路走的话  故事就会归结到相同的地点
那个对于巴鲁斯来说太大了
适合巴鲁斯穿的好像只有女性服装了
雷姆  把那件改一下
好的  姐姐
那么  帮我量尺寸吧
哪怕会很痒  但身为男人是会忍住的
量尺寸的话  之后再说吧
什么?
跟我来  巴鲁斯
是要带我参观宅邸吗
那个也之后再说
现在先要给拉姆的工作帮忙
不  等等
尽可能走与上次一样的剧情
本应该跟上次一样的发展
可是这次和上次完全不一样
简直就像准备了完美的小抄
结果一看试卷却发现弄错科目的徒劳无功感
可以一起泡吗
我拒绝
我宅邸的设施可都是我的所有物
我都可以自由地使用
那么就不要问了  就泡个澡而已别事事都问别人
真是严厉  并且你还不明白
虽然这个浴池确实是我的所有物
不过身为佣人的你…
不也算是我的所有物吗
我咬
还真毫不犹豫
又是预料之外的展开
虽然不知道你在烦恼些什么
我想这个世上到处都是不顺心的事情
话说回来  你和拉姆还有雷姆的关系好像处得不错
虽然和雷姆还没那么好
不过已经和拉姆相处得不错了
不如说  拉姆有些太过自来熟的感觉
真亏她那样还能当女仆
没什么  不足的部分会由雷姆来填补
因为是姐妹  所以肯定会互相帮助
这方面来说  她们的确做得很棒
我觉得只有雷姆在弥补
拉姆完全就是妹妹的劣化版
可是听到的却是「因为拉姆是姐姐  就很了不起的样子」
她的神经可真是粗到吓人
要说粗神经的话  我觉得你也相当厉害
可恶  泡晕堂了
罗兹瓦尔那家伙…
把你那粗鄙之物收起来
为什么会在这里
仅仅是在等待  并帮助罗兹瓦尔大人更衣而已
非常遗憾  拉姆已经沐浴过了
所以不会在这里换衣服的
谁都没有去想过那些事情
话说  会不会太宠着他了
换衣服这种小事让他一个人去换啊
在拉姆面前不允许对罗兹瓦尔大人带有不敬
如果还有下次  别怪我无礼了
要是再说什么就是自找没趣了
话说巴鲁斯  你接下来有事吗?
没什么要做的  就是睡觉而已
那么我等一下就过去  你在房间等着吧
什么?
没有别的意思  没有别的意思
灭却心头  灭却心头
我对爱蜜莉雅炭很专一  冷静下来冷静下来
一个爱蜜莉雅炭  两个爱蜜莉雅炭  三个爱蜜莉雅炭…
简直是天国!
吵死了  巴鲁斯
已经是晚上了  请安静一点
遵命
巴鲁斯  到我这里来
等一下  我的心里已经有爱蜜莉雅炭了
你在说什么
我说过要教你认字  所以你快点坐下来
第一次听说
但是为什么这么突然
我一看就知道巴鲁斯不识字了
如果不识字的话
买东西也没办法交给你  有要紧的事也没办法留言
首先是简单的孩子向的童话集
今后的每天晚上  拉姆都会陪你学习
为什么要对我这么亲切
那还用说吗  因为拉姆…
不  是因为想偷懒
根本没改变意思  你真失礼
这是当然的吧  如果巴鲁斯能做的事变多了
拉姆的工作量就会减少
拉姆的工作量能减少的话  雷姆的工作量也必定会减少
真是好处多多
但是做为交换  我得做很多工作
首先从I文字开始
Ro文字和Ha文字  等你I文字练好后再开始
有三种吗  一听就跪了
菜月·昴
参上!!
没有闲功夫让你画那种涂鸦
明天也要早起  时间也是有限的
拉姆也困了
最后把真心话说溜嘴的这点我并不讨厌  前辈
拉姆也觉得自己老实的这方面是优点
好了  要开始了
简直勤奋到都快看到完形崩坏了
但是  该怎么说才好
虽然是说想偷懒  就算这样我还是很开心
老实说  我不觉得自己有那么讨你喜欢
今后也会给你添许多麻烦
我会尽快成为战力…
虽然很不甘心  但是做得真完美
这次没有我裁缝技能出场机会了
裁缝技能?
昴喜欢裁缝吗?
算是吧
话说  虽然罗兹亲和爱蜜莉雅炭的衣服有很多
但是却没有雷姆琳你们的衣服
我来缝衣服给你们吧  尺寸会帮你们量好的
不需要
雷姆和姐姐有这件制服就足够了
为什么没有制服以外的衣服
全部都是女仆服吗
无论是陪同罗兹瓦尔大人去办公务的时候
还是在宅邸的工作都没问题
而且能简单表示身份  我觉得很合理
我不是在说合不合理的意思
我想主张美少女有义务穿得可爱一点供人欣赏
先不提姐姐  就算雷姆精心打扮也没有人会高兴
总之  我会高兴
让昴感到高兴会有什么好事吗?
佣人生活会更有干劲  工作效率可能还会提升
雷姆不清楚是什么才让昴如此劝说
因为姐妹的嗜好不同
所以很期待选衣服的时候会展现出什么样的个性
多管闲事
雷姆和姐姐一样  有什么不妥的地方吗?
你也太喜欢你姐姐了吧
好痛
巴鲁斯的用刀方式太差了
我知道
要把刀固定住  只旋转蔬菜
被这么热情地注视着的话  我会害羞的
一定是巴鲁斯难看的穿扮太引人注目了
尤其是头  太没品位了
这个是自己剪的  还以为自己剪得不错
顺带一提  宅邸内所有人员的头发是雷姆在打理的
拉姆的头发打理以及早上穿衣都是雷姆来帮忙的
很棒吧
稍微贡献一点啊  姐姐
雷姆  方便的话你可以修整一下巴鲁斯的头发
姐姐?
喂喂  被女孩子摆弄头发的话  我会心跳加速的
你是因为在意头发  所以从刚刚开始就一直看着巴鲁斯吧
是的  没错
稍微修剪一下  并整理一下发尾的话
看起来就能精神一些
她是这么说的
你就接受她的好意吧
雷姆的手技能让你欲仙欲死的
总觉得你拜托她做很猥琐的事
不愿意的话  直接说出来就可以了
虽然我是希望你能答应
不  没有那回事
雷姆有一点  很稍微  非常稍微地在意是事实
嗯  总之你感到非常在意这一点我是知道了
怎么了  碧蒂
没事  哥哥
比起那个  今天有很好吃的点心
我们一起吃吧
好甜
怎么了  你是来帮我的吗
不是  是白天那件事
白天?
是头发那件事吗
真的要帮我剪吗
不  我觉得说出了些僭越的话
真的非常抱歉
虽然说是同事  但昴是爱蜜莉雅大人的恩人
所以立场是不同的
原来你是这么想的
不好意思  让你这么烦恼
不会  我才是说出了那种令人为难的话
请忘记吧
不能说忘记就忘记  也是人类麻烦的地方
那我出个条件吧
如果你能答应的话  刚刚的事我就爽快地忘掉
是条件吗?
我明白了  请你尽管吩咐吧
把我的头发修整好的话  就原谅你
被你沉默以待  实在让我深受打击
虽然爱蜜莉雅大人也说过
昴真是没有欲望的人
好奇怪
我刚刚那出戏应该是获取你芳心  而不是让你无语
我听姐姐说  两人独处的话你的眼神会很下流
所以你刚刚说有条件  雷姆老实说也做好一定的觉悟
损害他人风评真过分
我接受这个条件
我就遵循昴的意图吧
那么  成功履行和爱蜜莉雅炭的约定之后再拜托你了
约定?
虽然还没约定好就是了
在提出约定之前  能提前到约会地方踩点真不错
视野良好的地方也搜索完毕
接下来就是…
这个吧
昴
又过来了
又是一脸怪样
绝对不能让这些家伙找到才行
不被找到是怎么回事
你尿裤子了吗
捉迷藏?
小鬼们给我消停点  刚刚才玩过吧
再多玩一会吧
来玩吧  来玩吧
去换条裤子吧
你们听好了
下次来  我是要约会
到时候你们可要察言观色
但是  我特别允许这小动物能和爱蜜莉雅炭玩耍
又咬我了
昴  原来你在这里
竟然被咬了
你没事吧
没事  我没事
雷姆琳也买完东西了?
是的  简单顺利地买完了
拜拜
你要回去了?
你有回去的地方吗
昴还真受欢迎呢
不知为何  我一直有吸引小屁孩的体质
因为孩子和动物一样  会给人排位
从本能上就能分辨出对方是否可以欺负
那群小鬼  一点都不尊重我
昴有展现出让他们敬佩的姿态吗
是是是  您所言甚是
不过一开始就被小看似乎不太一样
这一点拉姆就做的很好
姐姐很出色吧
说实话按拉姆的性格  肯定会和人经常起摩擦
不会胆怯也是姐姐的魅力所在
雷姆就做不到
话说昴的学习进度如何了
依我来说  就是稳步进行中
拉姆的教导意外认真呢
不过中途很自然的在床上睡着
让我也没了干劲  希望她能别这样
姐姐是为了激发昴的干劲才故意那样的
你那对姐姐的绝对信任是怎么回事
简直超乎寻常  简直是鬼上身
鬼上身?
就是神灵附体改成了鬼
不觉得很妙吗
你喜欢鬼吗
差不多  因为神仙基本什么都不做
不过和鬼聊起未来说不定能一起谈笑风生
特别是来年的话题  肯定会大笑一番
那个笑容  简直是百万伏特!
我要告诉爱蜜莉雅大人了
我刚刚可不是在追求你
因为今天拉姆和雷姆都来不了
所以就由我来负责监督你学习
虽然我也帮不到什么大忙
我现在基本…
记住I文字的写法了
昴学习比我想象的要认真啊
这本童话是面向孩子的  基本都是用I文字写的
我现在的目标就是能读懂这个
话说  那个…
今夜月色很好
什么?
不对
那个  爱蜜莉雅炭我有一个请求
你能答应我吗?
明天我一定认真干活  认真学习
所以跟我约会吧
约会是做什么的
孤男寡女一同出门  那就是约会了
在那期间会发生什么  那只有恋爱女神才晓得了
这么说  昴今天和雷姆约会了
真是意料之外的话题转换
这次不算  拜托了这次不算
我知道你想和我一起出门
但要去哪里
实际上附近有个村子有个超可爱的狗畜生
另外还有个大花田
和爱蜜莉雅一同盛开的花之盛宴
我想把那幕永远保存在自己的魔法器里
那个…村子吗
那狗畜生超可爱  一起去看吧
但说不定会给昴添麻烦的  还有村里的人…
孩子们超天真  简直就是一群天使
一起去吧!
真是的  我知道了
真拿你没办法
就跟你一起去
花田也是五彩缤纷  超赞…
真的吗?
如果这样就能让昴明天充满干劲的话
我就陪你去好了
太好了!
明天一定会是个好天气
嗯  而且会成为难忘的一天
昴你又…
昴你刚才…
不  没什么
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你这话说一半  让我的少男心好不安
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
那么管家昴  期待你能加油
只有努力的孩子才会获得奖励
这样才能说得上是奖励
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰 我的等待
No,don't give up on life
不 请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失准的时钟 记录着生命
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 却是那么轻易
消えてしまうの
消失殆尽
I wish I was there
我希望能与你同在
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去 重新开始旅途
No,don't give up on life
不 请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
君と
与你携手迈进
那么来一决胜负吧  命运大人
今晚我绝对不会睡觉
我要这样迎来约定之晨
喂喂  我是远足前夜激动地无法入睡的小学生吗
让我想起当年修学旅行当天睡过头的事了
结果虽然这次的轮回没怎么按照上次的来
不过和拉姆雷姆的关系还处得不错
应该说比上次还好些
最后要说遗憾的话…
这次没和碧翠丝说晚安
虽然我们见面只会互呛…
不过我应该跟她道一声谢…吧
这是…怎么回事
好冷
不好  难道这是…
谁来…
救救…
怎么了…
遥不可及的约定之晨
话说回来 昂  我也要像爱蜜莉雅大人那样在后面加上「炭」试试
啊？
所以说  我也想在名字后面加上「炭」
罗兹瓦尔…炭
对对  就是这种感觉
虽然很羞耻但是再叫一次
罗兹瓦尔炭
很好很好再叫一次
再大声点  昂炭
罗兹瓦尔炭
昂炭
罗兹炭
Suba炭
罗兹…  话说谁来把我们停下来呀
下集  锁链的声音
攻击昂炭的犯人的令人意外的身份终于要被揭晓了