太好了  你在这里
这次不会让你逃走的
为什么她会出现在这里?
明明太阳还没有下山
难道没我碍事的话  她就能很快找到这里吗?
你这女人真纠缠
也该给我死心放弃了
非常遗憾  那东西我无法放弃
如果你能老实听话  我是不会对你动粗的
我的要求只有一个
把徽章还给我
那是非常重要的东西
Dmg:        国
dmguo.org
如果对手只是普通的魔法使  我是不会畏惧
不过她很棘手
罗姆爷怎么回事  怎么架还没打就认输了
这位小姑娘  你是妖精吧
并不完全正确
因为我是半妖精
半妖精  而且还是银发?
难道是!
只是碰巧跟那位相似而已  对此我也感到非常困惑
小哥  看来我完全被你算计了
什么?  不  我什么都…
你说要物归原主  我就觉得奇怪了
怎么回事  你们不是同伙吗?
这孩子的本性  无论世界重回多少次都不会改变
怎么了  你这家伙在笑什么
别介意  这又有什么关系
菲鲁特你就把徽章还给她吧
然后莎…
你就赶紧离开这里吧
要小心注意  别再被偷了
怎么你突然变得这么亲切
我现在实在无法释怀
小哥  我也完全无法接受
你是怎么回事
帕克  快展开防御
真惊险  真是千钧一发
帮大忙了
干得好  帕克
还好没到5点  你还没有下班
多谢你了
精灵…
是精灵呢
太棒了
我还没有把精灵的肚子剖开过呢
喂  这是怎么回事
居然把物主都一起带过来  这样还能谈生意吗
所以我就改变计划了
就是把在场的所有相关人士都杀光
因为你没能完成工作
就只会嘴头上的功夫  但干活的时候却完全不行
说到底还是贫民街的人
你这混蛋…
别给我开玩笑!
别以欺负这么小的孩子为乐
你这喜欢肠子的虐待狂
菲鲁特也在拼命生存下去
因为计划被打乱就翻桌子赖账  你是小屁孩吗
给我多珍重一下生命
你知道肚子被剖开有多疼吗!
我可是知道
你在说什么呢
我只是被自己内心莫名的正义感和侠义渲染
正弹劾这个世界的蛮横歪理
对我而言的蛮横歪理  指的就是你  跟现在这种情况
请不要换台
好了  争取时间完毕
帕克  干掉她吧
真是一段足以流传后世的蹩脚戏
那我就回应你的期待吧
这位小姐  我好像还没做自我介绍呢
我叫帕克
在死之前  起码让你知道我的名字
成功了吗
老爷子  别在这里竖旗子
这就是所谓的有备无患呢
请别小看精灵术使
明明是女生  却那么擅长熟悉战斗
好久没被当做女生来对待了
毕竟在我眼中  大多数的对手就跟婴儿一样
不过话说你如此强悍  却做这种事真是让人感到遗憾
竟然能得到精灵的赞赏  真是不胜惶恐
就这样拖进消耗战的话  应该能获胜吧
不对  胜负的关键在于精灵的显现时间有多长
差不多要到5点了吗?
难得人家正在兴头  你也太无情了
太受欢迎的雄性也是一种烦恼呢
因为女方那边总不让人睡觉
不过熬夜的话对皮肤不好  所以差不多该收场了
我可不是漫无目的释放魔法
意思我是中招了吗?
晚安
真棒
还以为要没命了
你可是女生  刚刚这种行为我可不赞赏
帕克  你还能继续吗
抱歉  太困了
我有点轻敌了
现在魔力也见底  快要消失了
之后我会自己想办法的
你现在先休息吧
谢谢你
要是你有什么不测的话  我就会遵循契约
如果真遇到危机  就算用尽魂力也要把我召唤出来
消失了吗
那真是极为遗憾
差不多到了不能再旁观的时候了  菲鲁特
我知道
即使要逃跑  也差不多开始行动了
刚才你说的话…
感觉心里得到慰藉和救赎
虽然只有一点点
话说  别叫我小孩子
别看我这样  已经十五岁了
跟小哥差不多大吧
我今年已经十八岁了
太幼齿了  完全看不出
好歹脸上也留一些被岁月摧残过的痕迹
来吧
硬是插入别人间的共舞  真是不解风情
这么想跳舞的话  我就陪你跳段最棒的舞蹈
来吧  尽情起舞吧
这是什么情况
因为你是大力士  所以这种事也能办到
休想得逞
罗姆爷!
坏孩子
既没有觉悟  也没有能战斗的实力
那至少应该蜷缩在房间的角落
可恶  不行
果然还是束手无策
这种情况只好死亡回归后再重新开始吗
不  我不想再经历那么痛苦的回忆了
我不想死
到头来在活着的时候
只能竭尽全力挣扎一番吗
我拼了
你没事吧
话说  你为什么
我接下来说的话要听清楚
听好了  菲鲁特
我从现在开始争取时间
我会想办法弄出空档  到那时候你就全力逃走
那算什么  是要我夹紧屁股逃跑吗
没错  屁股夹紧夹着尾巴逃得远远的
你十五岁  我十八岁
你大概是我们之中年纪最小的
也就是说  选择生存率最高的你是理所当然的
是理所当然的!
这是什么意思  别开玩笑
直到刚刚你都还怕得发抖
刚刚是刚刚  现在是现在
现在没有怕得发抖就没问题
看我的
趁现在  快去菲鲁特
你觉得我会让你走吗
我真厉害
不过没想到脚趾会这么痛
被我顺利放走一个了
我很难得地有点火大了
也请别忘记我这个对手
这出杂耍我也差不多看腻了
你们还能让我尽兴吗
如果有秘藏的真正力量  我觉得趁现在拿出来比较好
虽然是有杀手锏
但是用了之后  除了我之外没有人能活下来
还请不要自爆
我拜托你别太鲁莽
我才不会用
明明你还这么…
拼命奋战
刚刚我什么都没看到
什么?
刚刚的对话都不算数
我终于回想起自己来这里的理由
拼就拼谁怕谁  你这该死的
用不着什么杀手锏
我要打飞你这家伙
迎接Happy End
看来你精力过剩呢
你这蜘蛛女
那你就肯定是我第一个捕食对象
好掩护
可恶  好痛
那这招如何
好  抓住了
到此为止了
刚刚的情况似乎很危急
不过能赶上真是太好了
好了
你是…
来拉开舞台的帷幕吧
来人啊
有没有人
难道没有人吗!
可恶
拜托  拜托了  快来人
来人救救我们
我明白了
我会救你们的
是莱茵哈鲁特吗
是啊  昴
一小会不见了
抱歉我来晚了
黑发加上黑色的装扮  然后是北国特有的刀剑
有这么多的特征的话就不会认错了
你是「割肠者」吧
那个听起来超危险的名字是怎么回事
是以那杀人手法的特征所取的绰号
在王都她作为危险人物而恶名昭彰
莱茵哈鲁特吗…
骑士中的骑士  是剑圣的世家
好厉害  净是些有趣的对手
我有很多问题想问你  我建议你老实投降
鲜嫩欲滴的极品猎物站在面前
你觉得饥饿难耐的肉食性动物忍得住吗
昴  稍微离远一点
能守在那位女士的身边就帮大忙了
遵命
她是像怪物般的女人  你千万别大意了
幸亏的是  狩猎怪物我也很擅长
罗姆爷  你还活着吗
还不能放心  需要马上治疗
这样好吗  这个老爷子可是偷了你的徽章的同伙
所以才更该救他
治好他之后  再利用这恩情向他问出情报
既然我是救命恩人的话  一定不会对我说谎的
这也是为了我自己所做的
以女性为对手  我并不想太过粗暴
如传闻中一样
不  你比传闻还要强
不知是否符合您的期待
你不用腰上那把剑吗
真想见识一下传说中的剑的锋利
这把剑只有在必要的时候才出鞘
如果刀身还没有出鞘  就证明还不是时候
还真是被小看了
这对我来说真的很难判断
所以…
就容我用这把剑与你交手吧
这样还有不满吗?
不会  很棒
太棒了
要让我尽兴
既然已经失去武器  我劝你还是投降为好
她还有第二把  莱茵哈鲁特
真亏你知道
因为我有实际体验过
可是我的獠牙不只有两把
能陪我再来一局吗?
我把所有的武器都斩断的话  你会满足吗
如果没有獠牙的话  就用利爪
利爪也没有了  就用骨头
骨头也没有的话  就用生命
这就是「割肠者」的做法
该不会连莱茵哈鲁特都没办法定下胜负吧
因为我在使用精灵术  所以他没办法拿出真本事
这是什么因果关系?
如果莱茵哈鲁特想认真应战的话
大气中的魔力都会离我而去
治疗差不多要结束了
等我发出信号  你就告知他
已经好了  拜托你了
莱茵哈鲁特  虽然不太明白不过放手上吧!
你要向我展示什么
阿斯特雷亚家的剑术
「割肠者」
艾尔莎·葛兰希尔黛
剑圣世家
莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚
这怎么回事  喂喂…
什么擅长狩猎怪物
你本身就已经是个怪物了吧!
你这么说就算是我也会受伤的  昴
抱歉难为你了  安息吧
别说尸体  连个渣都没剩
他挥了挥剑就成这样了?
事情结束了吗
嗯
真正的意义上  总算是熬过去了
怎么盯着我看
我觉得这很没礼貌
没什么  手脚和头都好好地连在身上呢
那不是当然的吗
能别说这种吓人的话吗
是啊  这是当然的
当然我的双手也在
背后也没插着小刀
肚子上也没有被开个大洞
你这话说得好像自己经历过这些情况一样
确实有过呢
对了  莱茵哈鲁特
还没向你道谢呢
真心得救了
刚才在巷子里也是
你莫非是听到我内心的呐喊了吗  我的朋友
如果真能听到  那我也能骄傲一番了
朋友君
是她在巷子里拼命奔走
最后遇到我并向我求助
她是…
等等  等等
要是她没把莱茵哈鲁特叫来
我们早就全灭了
这里就看在我的面子上
不要把她变成冰雕了
我才不会那么乱来
再说  看在你的面子上是…
昴!
目标是…
肚子!
你这小子又来捣乱
到此为止了  艾尔莎
终有一天  我要将在场所有人的肠子都割开
在那之前  还请大家好好保养自己的肠子吧
您没事吧
我的情况不重要吧
比起我…
我说  你没事吧
好痛…
你太乱来了
小场面  小场面
真是绕了个大弯
不过总算抵达这一步了
我名叫菜月昴
我刚从敌人的刀下保护了你  是你的救命恩人
这些都OK吧
OK?
就是「没有问题吧」的意思
那么  OK?
OK…
救命恩人  Rescue我
而被我所救的女主角是你
既然如此  是不是该有相应的报答  对不对!
我知道了
不过条件是我能做到的事
那么我的愿望Only one  只有一个
没错  我的愿望是…
小姐  能把你的芳名告诉我吗?
爱蜜莉雅
什么?
我叫爱蜜莉雅
只有爱蜜莉雅
谢谢你  昴
谢谢你救了我
受了那么多伤  叹了那么多气
吃了那么多苦  战斗得那么拼尽全力
得到的报酬是她的名字和一个笑容
真是的
太划不来了
话说昴  你居然没事
因为及时拿这家伙挡住了
要是没这个  我现在估计早被劈成两半了
是啊  要是没这个…
奇怪…
不妙  这情况我都能猜到后面的情节…
昴?
昴!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
着急的样子也好可爱
幻想异世界…
好了  治疗完毕
总算是熬过危险期了
话说  爱蜜莉雅大人
您和他…
和昴是什么关系
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
大概在路上见过?
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
我不记得之前见过昴
来这里的不久前的见面  应该是我第一次与他见面
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
但他在找你  说有东西想要给你
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
所以才觉得不可思议
接下来要怎么安置他
狂った時計　刻む命
失准的时钟  记录着生命
您同意的话  我可以把他当客人招待进本家
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
不用了  我来带他回去
这样也能弄清情况
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
比起这个…
ねえ　こんなに呆気なく
你看  却是那么轻易
那个女孩和老爷爷你打算怎么办
从职务上来说  他们的所作所为我无法视若无睹
消えてしまうの
消失殆尽
不过  很不巧我今天不当班
I wish I was there
我希望能与你同在
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
真是个坏骑士大人呢
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
这个老爷爷是你的家人吗
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去  重新开始旅途
是类似的人
罗姆爷对我来说  是唯一的…
像爷爷一样的人
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
是吗
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
我也只有一个家人
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
在关键时刻却跑去睡大觉了
不过它醒着的时候  我是绝对说不出口的
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
我还以为你会狠狠教训我  抱歉
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
你救了我的性命  我不能恩将仇报
And we'll die
我们终将会重来
拿你的东西还给你
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
既然是重要的东西  那这次一定要藏好别再让人偷了
二度と
再一次的期待
被你忠告  还真是让人感到怪怪的
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
君と
与你携手迈进
莱茵哈鲁特?
很疼  快松手
怎么会这样
你的名字是?
我叫菲鲁特…
家族姓氏呢  多少岁了?
我才没家族姓氏这么高贵的东西
年龄大概15岁
因为我不知道自己的生日
话说给我放手
爱蜜莉雅大人  我不能遵守刚才的约定了
她就由我来看管
能告诉我理由吗
如果是偷徽章的惩罚的话…
虽然这个罪行也不轻
但如果与忽视眼前情景的罪孽比起来  根本不算什么
希望你能跟我来一趟
抱歉  你没有拒绝的权力
开什么玩笑
别以为你救了我就这么嚣张
又是骑士不该有的做法
我下手有分寸
爱蜜莉雅大人  大概不久您就会收到传唤
还请您理解
昴就麻烦您了
今天过后  大概就再没这样安静赏月的机会了
从零开始的异世界生活
呐  你有听过内脏占卜吗？
我从来没有听说过那么危险的占卜！
我的库克里刀切下的第一个内脏能够预测下周的运势哦
没有什么比内脏被你切下来更糟糕的了吧
话说  肯定会死的吧！
哇哦  看呀
这个完美的生物是？
这种发色 这种光泽
啊  不过很遗憾
如果12岁前是最好的
那下周来的这个小家伙…
下集  罗兹瓦尔宅邸的团聚
也许是命运让你邂逅了那个奇怪的女孩呢
是爱蜜莉雅炭和我吗？