我回来了!
姐姐  姐姐
客人好像还没睡醒的样子
雷姆  雷姆
客人怪可怜的  好像小小年纪就痴呆了
客人您怎么了  身体哪里不舒服吗
客人您怎么了  难道是旧病复发了吗
稍微握一下
果然是这样
我并没有搞错
不对  客人
我觉得您完全搞错了
您出生一定就是个错误
考虑到以后的事  这些话真叫人笑不出来
不过现在感觉也还不错
姐姐  姐姐
客人说不定是被责备后会开心的麻烦人士
雷姆  雷姆
客人看起来是被痛骂后会兴奋的变态人士
突然就这么说  真是抱歉了
但是  我相信着你们
让我们好好相处吧
还说怎么吵吵闹闹的  然后过来看看
昴看起来很有精神  真是太好了
直到刚刚为止心情还很复杂
但是看见爱蜜莉雅炭后就烟消云散了
爱蜜莉雅炭就是治疗我心房的特效药呢
抱歉  我不太明白你在说什么
不过早上好  看到你没事真是太好了
嗯  早上好
那么就来开始吧
自分の過去に囚われ迷って
无法摆脱自己过去的束缚  迷失了前进方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
还自欺述说那并不是全部
自由に操れるかなんて
不知道这些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色为何又如此朦胧
正解はどこ
答案又在何处
僕の手のひらに　残る大事なもの
双手还残留着有什么很重要的事尚未完成的感觉
忘れない記憶　何度でも
这段记忆将尘封于心  永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要将你保护到底的决心已化作言语放声呐喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒带  把对你永恒的挚爱捧在心中
離しはしないから
定不会轻易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
这是最后一次请求  将这散落一地的思念
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
次への僕に　託したよ
托付给未来的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾经的约定  化作黎明的灯塔指引我前进
誓いをさあ　君のため　最期まで
我发誓将为了你支撑到最后一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
连泪水也化作力量  一定会将心中描绘的所期待的未来
繋ぐよ
与现实衔接
让我在这座宅邸工作吧
想在罗兹瓦尔的宅邸支撑过一星期  有两个必要的条件
第一条是取得宅邸有关人员的信赖
如果没有通过他们的审视  就很有可能被杀人灭口
这不仅指雷姆和拉姆  还包含他们的主人罗兹瓦尔
然后第二条
就是把袭击罗兹瓦尔宅邸的咒术师…
给予击破
累坏了
还真勤奋
还没结束呢
还有晚饭的准备和房间打扫
稍微休息一下后  就得回去工作
第一天就干劲十足呢
那是当然
毕竟关系着很多重要的东西
话说回来…
爱蜜莉雅炭是适用什么魔法的魔法使?
严格来说莉雅不是魔法使
与我的契约也是
她是精灵使
魔法使和精灵使是不一样的啊
魔法使是用自己体内的魔力来使用魔法
反过来精灵使是用大气中的魔力来使用法术
所以这两者有什么区别呢  老师
简单地说就是会不会使用到生命门
生命门?
就是指在体内的魔力通过的门
通过生命门来获得魔力  再通过生命门来释放魔力
原来如此  就是指控制魔力值的水龙头
昴你也应该有的哦
真的吗?  也就是说我也能使用魔法吗
总之先调查一下昴的属性吧
在魔法里有着火  水  风  土四种魔力属性
好有魔法的效果音
我知道了  昴的属性
来了  我就等此刻了
果然是热情的火?
又或者是冷静沉着并帅气的水?
亦或者是拂过草原清爽的风
还是如稳重的大地般的可靠的土
是阴呢
居然全部驳回!
还真少见  居然是阴属性
话说阴是什么  分类不是只有四个吗
分类都出错了
四个基本属性外  还有阴与阳的两种属性
听起来好像是非常厉害的能力
比方是五千年一遇的天才这种
要说阴属性的魔法
就是阻碍对手的视野  屏蔽声音
还有延缓别人的动作这类的吧
Debuff
「减益魔法」特化
简单来说就是遮幕之类的吧
记得是障眼法类型的魔法呢
稍微试一下吧
真的吗?  让我见识一下
等下  帕克
遮幕
好了  结束
怎么样  刚刚那个就是遮幕
你还好吗
没事
虽然很不起眼  但是效果非常强
我也能使用那个叫遮幕的魔法吧
这取决于修行了
要试试体验入学吗
拜托您了  师父
我来辅助  因为会使用到昴体内的魔力
所以魔法本身是从昴的生命门里出来的
万一昴的魔力暴走导致身体爆炸
会弄脏莉雅的衣服  你就离远一点吧
会变成那样的几率应该是超级低吧
还能从容地说这些话  就说明你没问题
那么  想象一下
你体内的魔力的流动
然后其中一部分从生命门中流出体外
想象的话就交给本人吧  我可是很擅长脑洞的
真伤脑筋  生命门突然有些…
从结果来说  因为昴的生命门很难控制
所以还是不要勉强比较好
说没问题的不是你吗
一点都不可爱
不管如何  是因为昴还不会控管生命门
所以才会无视使用方的意志  从体内一下子喷了出来
我是没盖好瓶盖的酱油吗
不可以乱动
毕竟你身内的魔力都用光了
看来今天可能没办法工作了
那可不行
你不可以勉强自己
现在就算要勉强  也要坚持下去
现在一天也不能浪费
真拿你没办法
真是的
你要做什么
咬一下
嗯?
咬一咬之后吞下去  来吧
刚刚那是…
这是一种叫做波克果实的水果
吃下去之后  身体中的魔力会活性化
能让生命门获得一些力量
抱歉  总觉得好像给你添麻烦了
昴真是不懂
比起说好几次的抱歉
说一次谢谢  会让对方更加满意
我不是要你道歉
是因为想帮你才做的
知道吗
然后拉姆  在你看来
你对他的评价是如何
从能力上说  可以算是无能
不过在重要的地方又有些过于机灵
我觉得还需要观察一阵子
这件事需要非常慎重地处理
请身为姐姐的你要好好注意
别让雷姆过于冲动
第一天的表现还算过得去吧
应该赢得不少雷姆和拉姆的信赖
但是问题果然还是在于咒术师的袭击吗
该如何与之对抗才好
想知道咒术师更多的情报?
没错  要如何才能防止诅咒?
没办法
什么?
咒术一旦发动  就没有可解之法
一旦发动就回天无力  这就是咒术
居然能把即死抗性给无效化  也太强大了
不过发动之前的咒术  就只是单纯的术式
对碧蒂而言  要解除就是小菜一碟
魔女遗留的气味
说起来  雷姆也这么说过
魔女是什么
难道说是咒术师的伙伴吗
在这世上能代表「魔女」这词的仅有一个存在
嫉妒魔女吗
就是她  嫉妒魔女莎缇拉
曾经把冠有大罪之名的六位魔女全部都吞噬掉
并吞下半个世界的最恶劣的灾难
有人说  她渴望爱
有人说  她不懂人言
有人说  她的身躯永不腐朽衰败  永恒的存在
有人说  就算以龙与英雄以及贤者的力量将其封印
也无法消灭她的身躯
有人说  她的真身是银发半妖精
我是  莎缇拉
在什么时候才会假冒嫉妒魔女之名呢
不  说是假冒也不好
改成借用嫉妒魔女之名比较好吧
不管怎么说  这都是不要命的举动
居然假冒魔女之名  我只能说那个人头脑有问题
这样啊  所以才…
如果是故意装成奇怪的家伙  让别人避而远之
就不会让别人卷进王选的纷争之中
你在说什么
没什么
Good Morning
今天也是非常适合晒衣服的大晴天
一起来度过Happiness的一天吧
好  Victory
Victory!
今天也是从早上开始就精神饱满
今天除了接受女仆姐妹的教训和差遣的同时
也要充分享受佣人的生活
但是如果我在这种生活感到疲惫不堪了
说不定会飞到爱蜜莉雅炭的膝盖上
所以要记得帮我预留位置
看你洗脸的样子  还真像猫啊
精灵果然也会犯困  也还是会睡过头吗?
你们如果过于疲惫也会犯困吧
精灵也是  只要作为行动之源的魔力减少的话
也会出现类似的情况
你们两个竟然一起熬夜
反正是在讨论喜欢的人的话题  一直热聊到深夜吧
也算我一份吧
问我喜欢的人?
那个虽然很害羞  但是…
我喜欢的是帕克  而帕克喜欢的是我
好  话题结束了
相亲相爱!?  我的介入余地呢
当然没有
莉雅可是被我迷得神魂颠倒
虽然昴也不差  不过和我比起来就差远了
还是老实放弃莉雅…
两位不要太得寸进尺了!
太过火的话  我也是会生气的
好痛好痛  生气了生气了
差不多该走了  不然女仆姐妹可是会发火的
那么再见了
你怎么了  一脸无法释怀的样子
总觉得心里有些烦闷  我也不太会形容
莉雅会感到困惑  也是在所难免
毕竟事态变得有点伤脑筋了
Don't mind  Don't mind  别在意
没问题
伤脑筋?
放心吧  我会迅速收拾好
可不会让任何人受伤的
昴的心变得乱七八糟的
里外都一蹋糊涂了
虽然我觉得你的那份用心是很好
可是弄掉花瓶的人也是昴吧
我去拿替换的花瓶
不  不用劳烦你
替换花瓶和花的照料都由我来做
前辈只要做好自己分内工作就行
再那样下去  不久之后他的心就像铅笔般被削断
雷姆琳做完一项工作  真是心情畅快
虽然是完成自己无故增加的工作量
你是什么时候问到存放花瓶的地方…
向姐姐
没错  是向姐姐问的
毕竟是我  她说你一定会打破花瓶的
以防万一  我还是先告诉你存放花瓶的地方
昴…
不好  忘记还有拉姆亲吩咐我的工作
我赶紧过去解决  稍微失陪一下
待会见  马上就来会合
好难受
我的刀工只花一天就变得如此炉火纯青了
我的才能开花结果了吗
好难受  好难受  好难受…
雷姆琳  快看
只有过人的技术才能实现的这种精艺
现在我的指尖正是寄宿着奇迹
幻想!
好难受  好难受  好难受…
爱蜜莉雅炭真是每次遇到你都会让我心神激荡
真是罪孽深重
我应该能笑得更自然一点
我应该能让他们多笑一些
这次不能失败
一秒都不能够浪费
一定要专注于眼前的工作  拿出成果来
拉姆亲  我可不是偷懒
我当然有好好工作
前辈甚至可以回房间睡个午觉也可以
可恶  真逊
笨蛋  现在可没有说泄气话的时间
昴
爱蜜莉雅炭
昴  稍微过来下
真幸福  爱蜜莉雅炭点名找我
真是开心害羞少见
有什么事就尽管吩咐吧
为了你上刀山下油锅  去赃物库我也在所不辞
昴…
喂喂  我认识的爱蜜莉雅炭这时应该说…
难道你是冒牌货?
但这么可爱  让人想要抱住的美少女模样
其他人真能重现出来吗
好
昴  跟我来
等…
别说了
那么  你过来坐下
坐床上或者椅子上不是更好点吗
为什么非要坐在地板上
别说了  快坐下
好  乐意至极
这次是…特别的
位置有点不好
而且…有点刺刺的
膝枕?
不要说出来  很害羞的
还有不要看这边  闭上眼
害羞的爱蜜莉雅炭也很棒
话说回来  这是什么情况
我做了什么值得嘉奖的事情了吗
你那奇怪的逞强  现在可以先放下了
你不是说过吗  昴
如果你真累坏了  就会找我提供膝枕
虽然不能每次都会这样
今天是特别的
什么特别  今天才第二天
如果这就筋疲力尽  那我也太贫弱了吧
你被累垮了  我一看就知道了
详细的事情你肯定不会告诉我吧
虽然我不认为这样就能让你轻松一些
但我只能做到这些
爱蜜莉雅炭你真是的  太大惊小怪…
累了吗?
我还精神得很呢
感到无从应对吗
你对我这么温柔  我会迷上你的
你又这样…
这是不…
受了…
很多苦呢
很苦…
我好痛苦  好害怕  好难过
小さな人の子よ
人之子的小孩
痛到都快要死了
森へ迷い込んだ
游失在森林之中
嗯
我努力了  拼命努力过了
非常拼命  拼命做了各种尝试
大きなこの羽が  ぼうやは見えないのね
小男孩是看不见这双巨翼吧
努力尝试让一切变好
真的  真的从未如此努力过
嗯  我知道
なにも知らない  まあるいほっぺよ
那一脸对世事无知的嘟嘟圆脸
我喜欢这里
我很珍视这里
所以  我才拼命想要把它夺回来
ねむれやねむれ しずかな水辺においで
在寂静的水边好好地休息睡觉吧
好害怕  我好害怕
我害怕再次被人投以那种眼神
我好讨厌这样想的自己  不想要这样
ぼうやの夢は
在小男孩的梦中
昴
竜の背に運ばれて  山の向こうへ消える
梦见自己坐在龙背上云游  并在山的另一侧隐去
嘘
昴  只是睡着了吗
没错
看  他跟小孩一样吧
看来昴今天没法再工作了呢
是啊  今天就让他休息吧
工作才第二天就休息  真是个坏孩子
等他恢复了  记得惩罚他
这样看着他  都没心思惩罚他了
竜の背に運ばれて  山の向こうへ消える
梦见自己坐在龙背上云游  并在山的另一侧隐去
嗯
我去告诉姐姐  昴今天派不上用场
雷姆
昴是个乖孩子
在喜欢的女生面前放声大哭
最后还带着满脸鼻涕眼泪睡过去了
这算是哪门子的羞耻Play
不行  我没救了
你半夜三更跑进来就要跟我说这些吗
别这么说  碧翠子
毕竟我们关系那么好
碧蒂和你有什么关系吗
慢着  你刚叫我什么
你说碧翠子啊
我认为要表现亲近感  爱称是必不可少的
所以我以后就叫你碧翠子了
这是我对你能尽到的最大程度的亲近的证明
你那强加于人的善意是怎么回事
何止让人恶心  简直让人想吐
别这么冷淡  碧翠子
实际上…
我已经被逼到死路上了
老实说关于诅咒的事  希望你能帮我
我应该说过  咒术一旦发动就无法解除
你确实说过
不过在诅咒发动前  能查出术式吗
如果是还没发动的术式  我是可以找出来
诅咒是如何释放到人身上的
咒术有一个绝对不能违背的规则
不能违背的规则?
接触施咒对象  这是必要条件
要说接触到谁…
除了宅邸里的人  就只剩山脚下的村子了
也就是我在村里被人下了咒术  当晚咒术发动
最后致死亡的情况吗
这样来说上次咒术师对雷姆下手也能说得通了
因为我没去村里  所以对方把目标转向了雷姆
连起来了  所有的事情都连起来了
终于让我抓到线索了
可恶!
这就是你求人的态度吗
既然刚才的话有帮助  你不觉得该说点什么吗
嗯  没错
你帮大忙了
多亏你让我看到了光明
碧翠子  我爱你
放手…
放我下来!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
总之  虽然发生了不少事
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣   特效:锁定
不过今天就要转换心情  焕发新面貌
是膝枕吧
是膝枕呢
难道你们都知道了?
昴  早
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
爱蜜莉雅炭
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
那个  总觉得有点害羞呢
你身体什么的都没事了吗
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
虽然在听到爱蜜莉雅炭的声音前  还有点危险
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
我已经没事了
那个  怎么说呢
狂った時計　刻む命
失准的时钟  记录着生命
感觉有很多方面都抱…
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
不  感谢你为我做的一切
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
没事  不客气
ねえ　こんなに呆気なく
你看  却是那么轻易
那么昴  该准备开始早晨的工作吧
要开始早晨的任务了
消えてしまうの
消失殆尽
在此之前  我有个请求
I wish I was there
我希望能与你同在
是膝枕吧
肯定是膝枕
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
才不是那么没节操的请求!
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
实际上我想去一趟村里
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
就在这附近吧
有没有外出采购之类的预定呢
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去  重新开始旅途
香料确实有些不够了
我打算明天去一趟村里
那就改变下预定  今天去如何
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
既然快用完了  那肯定是快点采购回来比较好
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
这点小事  没什么不好的
姐姐…
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
反正迟早要去采购
现在也没什么要紧的事
而且还有巴鲁斯负责拿东西
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
既然姐姐都这么说了
太好了
And we'll die
我们终将会重来
不过  拉姆也要一起去
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
你真是被群花拥簇啊  巴鲁斯
二度と
再一次的期待
真希望那些花不带毒…
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
哭过喊过  便不再哭泣
君と
与你携手迈进
果然帕克是不行的
爱蜜莉雅炭  请教我魔法
个人授课 一对一 仔细教我吧
明白了  跟着我念试试
喵喵喵…
啊 出现啦！爱蜜莉雅炭的喵喵
超级可爱啊！
E.M.M.M.M.K 爱蜜莉雅炭的喵喵喵真的很可爱
如果是喵喵喵的话  雷姆也不会输的
喵喵喵…
哇！雷姆的喵喵喵也有不可抗拒的魅力
喵喵喵喵喵喵
下集 勇气的意义
大家也提起勇气  一起…
喵喵喵…