真是过分
这句话评价的  不是你的所作所为
而是对让你遭受如此磨难的那个人
我燃起了无法抑制的怒火
让我…
嫉妒魔女
你自己肯定明白
这力量显然来自魔女
很早之前就明白了吧
因为我已经听过很多魔女的故事了
但完全搞不懂她为何要执着于我
任何人都不可能理解那玩意的想法
就算能理解  我也不会去做
喂
你觉得死亡回归有次数限制吗
原来如此  确实会来到这个问题
我先说一句  这只是我的推测
恐怕
没有
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
虽然很让人气愤
但让你死亡回归的权能  属于魔女的执念
只要它持续下去  你的死亡就没有终点
你觉得这力量有什么用?
这是让你不会死的力量
是让你反复挑战命运  不允许你犯错的力量
那怎么可能
因为我没能夺回雷姆
真的要我反复挑战命运
为什么给了我无力挽回的起点?
因为她没有把那位少女考虑在命运之内
她只希望你能走出通往死亡的胡同
除你以外的人  不在她的考虑范围内
运用这个力量四处救人的只是你自己
今后你会无限次地挑战  结束命运的轮回
但是如果你以大量的牺牲改变了命运
我将永远没有机会  拯救那些牺牲的人
确实会这样
行
如果你只偏袒我  我也定好想法了
你给我死亡回归这个恩惠
我会利用到底的
我想好了  下定决心了
让别人的期望落空  我可是天下第一
这么简单就振作起来了啊
一点都不简单
要是跟从前一样
我或许只能拼命地  用胶布修补受挫的心
但现在…
怎么了  接下来呢?
接下来呢?
你心知肚明的吧
总之你的意见很有帮助
也帮我立下了决心
对此我很感谢
就这点吗
你跟我分享了秘密  却只为这点事道谢吗
吵死了  你就这么想听我道谢吗
怎么不跟上次一样  让我来发问呢
我只能依靠你了  要什么代价我都付
或许你有说服魔女的才能
所以你想问什么?
搞不懂的事情太多了
其中最为诡异的是最后一次
把我生吃了的东西
那是手掌大小的兔子
那是大兔吧
大兔?
不是指体态大  而是指数量庞大
它是三大魔兽之一
三大魔兽?
白鲸  黑蛇  然后是大兔
400年前由暴食魔女达芙妮孕育而来
至今依然在世上兴风作浪的有害遗产
饶了我吧  之前我们刚钓上白鲸那玩意
坏消息还没结束
单纯论战斗力  白鲸要大幅领先
但是要论讨伐难度  大兔要高上很多
对大兔来说  其他一切生物都是粮食
它们唯一的欲望就是填饱永远饥饿的肚子
在它们身后  只会剩下无人的荒原
无人的荒原…难道那些都是被吃掉的?
大兔最棘手的就是其生存力
每个个体都有无限分裂增殖的特性
无限?  它是变形虫啊?
如果你想毁灭它  就必须将所有大兔一网打尽
等同于你要蒸发掉倾盆大雨下的每一粒雨珠
那不就是只能逃跑了吗
不行  有结界在
只要有结界在  爱蜜莉雅等人就无法离开
圣域有大兔
宅邸会遇袭
在此之前必须解开结界  解放爱蜜莉雅等人
然后集中战力到宅邸  击退艾尔莎等人
期限是…
你回来得早了一点
所以结局也跟委托的要求有一点不同
四天吗
艾姬多娜  你有什么方法吗
有个方法很危险  我不太推荐…
如果我给你机会  和暴食魔女达芙妮对话
你会怎么做?
魔女不是都死了吗?
那现在和你对话的我是谁呢?
死去的她们  灵魂与我一同留在这座梦境之城
也就是说…
你也能把她们叫过来吗
只要以我作为凭依
在期间内  她们会替换掉我的存在
但是我真的不推荐这么做
虽然这个世界与死亡无缘
但如果精神体遭受了致命创伤
就算回归肉身  你的心灵也会是崩溃的
就是说我会变成废人吗
这不是比外面更加危险吗
要放弃吗
她是孕育大兔的生母吧
跟她问讨伐方法的提示  是最直截了当的
拜托了
决心已定吗
但我一定要说一句
绝对不能解开达芙妮的拘束
拘束?
还有禁止与她直接接触
可能的话  最好避免眼神交流
如果遵守以上三点
我会成一个究极恶心的人啊
祝你好运
终于见到你了
哈?
「哈」是什么意思啊「哈」?
你这样很没礼貌耶
你…你也是魔女吧?
嗯  多娜跟你说过了吧?
我…该叫你什么呢…
巴鲁  巴鲁好了
巴鲁?
巴鲁是恶人吗?  我好奇很久了
恶人?
握个手就可以了吗?
等下  我有事想先问下
行吧行吧
罪行唯有以痛苦偿还
你不疼痛  说明你不是恶人  太好了
我的手臂
不疼的吧?  多娜可不喜欢有人大吵大闹哦
你这家伙…还给我
罪过是你无从脱身的纽带
不是恶人的你却自以为是罪人啊
巴鲁真温柔  也好可怜
缇丰的目的已经完成了  之后就是…
第一  打烂人世的不合理
第二  为非作歹与我何干
第三  无论丑陋还是美丽  尘世万物悉数听令
别以为不能平安回去
我的拳头让世界重生  我的愤怒让世界清净
我的愤怒  拳头的怒火  就是我的回答
为什么你哭了?
我没哭  我只是愤怒
我是很愤怒  缇丰害得你受了那样的伤
缇丰真是笨蛋
让那丫头做出这种事的世界也讨厌
我全都讨厌
谢谢你帮了我  你是…
我是愤怒魔女密涅瓦  名字不值一提
但你已经提了啊
听好了  吃一堑长一智啊
不然下次我就治好所有人了
别说得跟杀光所有人似的啊
怎么回事  缇丰?  密涅瓦?
说好的不是…
喂喂
你想问达芙妮什么啊  昴?
多娜多娜叫我出来的
不过我不想起床太久  麻烦你别说无聊的话
这好像很刺激啊
怎么了
浑身都发痒
因为昴发出了很强烈的  我喜欢的气味
好想吃掉你啊
那我就直说了吧  关于你创造的三大魔兽
三大魔兽?
白鲸和大兔还有黑蛇  是你创造的魔兽吧?
鲸鱼  兔兔还有蛇蛇啊
为什么你创造了那些家伙?
怎么了吗
为什么你把这些家伙放进了世界里啊
它们造成了多少破坏
为什么?  你为什么要创造出那种怪物?
白鲸很大吧?
吃掉它的话  很多人会填满肚子吧?
大兔可以无限变多吧?
有了它的话  就不会有人饿肚子了吧?
可是很多人都被大兔吃了
吃饱魔兽的人  比被吃的人要…
你想吃掉对手  却不考虑被吃掉的可能性
是不是有点自大了?
包括你在内  每个人都太小看暴食了吧
食欲是生活中最重要的欲望
精神上再怎么满足  只要没东西吃
人就是会死的
你的话是有几分道理  但是…
等你饿到不行一次就会明白
我和兔兔是生活在怎样的世界里了
如果我想消灭大兔的话  你会给点提示吗
大兔是依靠魔力来搜寻猎物的
你不介意吗
如果为了生存需要吃
那么认同为了生存的杀戮  才合情合理啊
因为它们总会聚集到魔力总量多的地方
所以可以找强大的魔法师当诱饵
等它们聚集过来再一网打尽
你说它们会无限增殖
难道没有离群索居的个体吗
虽然数量大  它们却只有单一的意识
并没有防止自己被彻底消灭的智慧
应该没事找我了吧?
嗯  虽然我不接受你创造它们的理由
但你的建议很有价值  谢谢
我会消灭大兔  我已经杀了白鲸
你可别抱怨啊  生母
它们作乱400年了  已经可以了
我要让它们彻底消失
区区一个人类
你有种就试试看啊
看到你的脸  就像回了老家一样安心
这个评价真叫我心情复杂
我也挺慌张的
刚准备把身体交给达芙妮  就给缇丰抢先了
那个丫头吗
是啊  她是傲慢魔女  确实是个孩子
她赶过来只是为了见你
而救了你的人是愤怒魔女密涅瓦
那么达芙妮说的话  给了你启发吗
至少我知道了  魔女之中你算很理智的一位了
哎呀  这样可不行啊
用这种甜言蜜语来讨我的欢心吗
你可别这样小瞧了我啊
你的想法还真好猜
不过你的体液和饼干  我敬谢不敏
我又没有放头发进去
你的每一句话  我都有着很深的怀疑
怎么回事?
看来你是要醒过来了
也许是外面有人在叫你?
难道是爱蜜莉雅吗
不过等下  你不就是试炼的考官吗
为什么你会在这里?
爱蜜莉雅也在挑战试炼吧
因为我已经猜到结果了
猜到结果?
所以我对她的挑战结果没有兴趣
即使试上三天  她也走不出她的阴影吧
难道说你能做到吗
一次又一次重来的你
能给胆小的公主一对翅膀吗
我不喜欢被挑衅的滋味
但我不会让你继续伤爱蜜莉雅的心了
可我并没有害她哭泣啊
我会挑战你坏心眼的试炼
我本来就是这个打算
我觉得你没必要说什么坏心眼吧
艾姬多娜  我要想再过来该怎么办?
我知道这个要求很自私
但是以后我还需要你出主意
因为你懂的很多  而且…
也因为我知道你会死亡回归吧
是啊
我不反感能被你依靠
但你的要求会相当困难
请你来茶会的条件越来越严格
你已经被邀请做客茶会两次了
我可以听到你渴望了解答案的热切心声
第三次需要比第二次更加热切
你能做得到吗
不过如果你按你的想法参加试炼
那也有别的办法
对啊  在试炼当中还能见到你
虽然在那里喝不了茶就是了
如果你坚持要的话…
谢谢  不用了
不好  头真的好晕
艾姬多娜  我得麻烦你一件事
为了不忘记这里发生的事  我要付出代价吧?
对哦  我也不想要你忘记
那么就是这个吧
可这只是手帕而已  而且这是…
别担心  这里是精神世界
你出去之后  它也不会消失的
但这算是什么代价啊
送你手帕的人是真的很担心你
她的心思是不能小瞧的
所以代价就是让我确认这个人的存在
并稍微施加一点影响吧
好了
谢谢你  下次试炼上见
菜月昴  如果你第三次做客茶会
到时候我就有话想跟你说了
每次都得这样子吗
我都记得…艾姬多娜算是守约了啊
魔女的名字真有欺骗性
不过现在我就指望你了
不是爱蜜莉雅叫醒我的吗
她不会精神发狂地冲出去了吧?
黑影?
爱蜜莉雅  你在哪里?  回我一声
拉姆  琉兹  奥托也行
你们都在的吧?  快点现身啊
你是…
我爱你  我爱你  我爱你
我爱你
我爱你  我爱你  我爱你…
混蛋  开什么玩笑
跳起来了
你…
你还有什么意见吗?
我没有意见  只是没想到你会救我
你看不清楚状况吗
现在重要的事  只有如何咬断那家伙的脖子
怎么回事  为什么是这种时候…
为什么你会在这里  嫉妒魔女?
我的脑子快点动起来啊
一定要想办法干掉那家伙
那家伙不准备追上来吗
难道是想离开结界吗
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
宅邸…
那个魔女想去的是罗兹瓦尔的宅邸
翻译:谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
你说什么
我不会让你再乱来了
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光 铭刻的悲剧 记在心底
また始めよう…
我将重新开始…
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸 已经预感到 悲痛来临
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己 却已无处逃避
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪 也总有一天会停止
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心 不惜受伤 握紧你留下的话
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次 敲打封闭了永恒的记忆
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔 能融化我冰冻的泪珠
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次 别放弃对美好明天的期待
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命 能在封闭的道路上继续前行
哎呀呀  我真是倒霉
连试炼的成败都不能知道
如果你要走入地狱  我也乐意与你同行
如果你要在地狱生活  我也想去与你作伴
希望你下一次别弄错了  菜月昴