We broke
我们毁了
Everything that was right
原本顺利的一切
We both enjoyed a good fight
我们都享受过一场精彩的争执
And we sweded
我们爱得
All the holes we had to breathe
无法呼吸
To make the other one leave
以致对方离开
And I loved the way you looked at me
我喜欢你看我的眼神
And I miss the way you made me feel
我想念你给我的感觉
When we were alone
当我们都孤寂一人
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
And I'll leave him just for you
我会为你而离开他
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
Just for you
只是为你
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
终校: 低音子 时间轴: 电池雪糕 压制: 东方 注音: IKK&乙烯
日听: 迩祢&萧兮若 日校: aya 翻译: 阿沉&森罗
Like I used to
如从前那样
やけに蟲が騒がしい
虫异常地骚动
むし
さわ
草
之
褥
何だ　お前は
你要做什么
なん
まえ
俺を喰う気なのか
是想吃了我吗
おれ
く
き
恐れているのか
还是在害怕我
おそ
いや ただ　見ている
不 只是在看着我
み
俺が何なのか　探ってる
探究我是什么
おれ
なん
さぐ
どうやら　人の子ではあるようだな
看来你确实是人类
ひと
こ
緑の目玉に
绿眼珠
みどり
めだま
白い髪
白头发
しろ
かみ
お前の噂　聞いてるぞ
我听说过你的传闻
まえ
うわさ
き
蟲を寄せる体質を持ち
拥有吸引虫的体质
むし
よ
たいしつ
も
歩く地に災いをもたらす異形の子
为经行之地带去灾难的怪异小孩
ある
ち
わざわ
いぎょう
こ
何度か蟲師に拾われたと聞くが
听说你被虫师收养好几次了
なんど
むし
し
ひろ
き
また厄介払いでもされたか
又因为惹麻烦给赶出来了吗
やっかいばら
なぜ蟲を寄せるままにしておく
为什么放任自己吸引虫
むし
よ
一つ所に留まらなければ 災いは防げるだろうに
明明只要不停留在一个地方  就能防止灾祸发生
ひと
ところ
とど
わざわ
ふせ
食ってくためだ
为了活下去
く
俺が蟲を寄せて　蟲師が治す
我吸引虫 再由虫师治疗
おれ
むし
よ
し
なお
それが時々　手に負えねぇことになる
不过 事态偶尔会发展到束手无策的地步
ときどき
て
お
お前を拾ったのはそういう輩ばかりってわけか
也就是说收养你的都是只有这种程度的家伙吗
まえ
ひろ
やから
俺はスグロ
我叫末黑
おれ
この山で蟲師をやってる
在这座山做虫师
やま
むし
し
どら
我看看
ほぉ　この窩にトコヤミがとらわれている
原来如此 这个眼窝里囚禁着常暗
あな
お前　トコヤミに呑まれたことがあるな
你曾经被常暗侵蚀过
まえ
の
それで体質が変わっちまったのか
因此体质改变了吧
たいしつ
か
トコヤミ？
常暗？
他の蟲師は言わなかったか
其他虫师没有说过吗
ほか
むし
し
い
闇の姿をした蟲だ
那是一种形如暗夜的虫
やみ
すがた
むし
ある時期から昔の記憶がないだろう
你从某个时期开始就没有了过往的记忆吧
じ
き
むかし
きおく
あれは記憶も喰う
那种虫也吃记忆
きおく
く
じゃあ　それを取り出せば　この体質もなくなるのか
那么 把它取出来的话 这种体质也会消失吗
と
だ
たいしつ
そいつはお前にとらわれてるだけだ
它只是被你囚禁了而已
まえ
トコヤミが蟲を寄せるわけじゃない
并不是常暗在吸引虫
むし
よ
蟲を寄せるのは　あくまでお前だ
吸引虫的 说到底是你自身
むし
よ
まえ
そういう者は稀にいるが
这种体质非常罕见
もの
まれ
それを治す術は誰も持たない
谁也没办法治好
なお
すべ
だれ
も
気の毒だが　受け入れるほかない
虽然很遗憾 但你只能接受
き
どく
う
い
まぁ　蟲は散らしておいた
总之 我暂时替你把虫驱散了
むし
ち
数日はもつだろう
应该能坚持几天吧
すうじつ
また行き倒れんよう　体力つけていけ
好好积蓄体力吧 以防再卧倒途中
い
だお
たいりょく
ここは光脈筋？
这里是…光脉一带？
こうみゃくすじ
ああ　そうだ
啊 是的
じゃあ　あれはヌシか
所以 那个是山神吗
そんなに見張らずとも
就算不那样盯着我
み
は
ここに居座ったりはしねぇよ
我也不会赖在这里不走的
いすわ
ギンコだったな
你是叫银古吧
歩けそうなら　付いてこい
如果走得动就跟我来
ある
つ
基本的な薬草ぐらいは覚えたのか
基础药草那些记住了吗
きほんてき
やくそう
おぼ
多少は…
记住了一些
たしょう
この山の草は薬効が高い
这座山里的药草药效很好
やま
くさ
やっこう
たか
いくらか持ってけ
你拿着些吧
も
蟲除けの煙草の作り方も覚えていけ
驱虫烟的制作方法也要记住
むし
よ
たばこ
つく
かた
おぼ
周囲への影響を弱めるだけじゃない
不仅是为了减弱对周围的影响
しゅうい
えいきょう
よわ
お前自身を蟲患いから守ってもくれる
也是为了保护你自身免遭虫患
まえ
じしん
むしわずら
まも
美しいところだろう　ここは
这里是个很美的地方吧
うつく
長居はさせてやれんが
虽然不能让你久留
ながい
たまに訪ねるぐらいなら　ヌシ殿も文句は言うまいよ
但偶尔前来拜访的话 山神大人也不至于动怒的
たず
どの
もんく
い
やあ　スグロ
你好啊 末黑
やあ
你好
見かけねぇ子供連れてんな
你带的这个孩子是生面孔呢
み
こども
づ
いや何　少しの間面倒を見ることになった
怎么说呢 我就照顾他一小段时间
なに
すこ
あいだめんどう
み
まぁ　弟子みたいなもんだ
总之 就跟弟子差不多啦
で
し
ほら　挨拶しねぇか
快跟人打个招呼吧
あいさつ
どうも
您好
そうかい
是吗
それは　しっかりやんな
那就好好干吧
ところで　どうだ 新しいヌシのほうは
话说回来 新任山神的事怎么样了
あたら
いや　まだだ
没有 还没到时候
もう生まれてもいいんじゃないのか
已经到该出生的时候了吧
う
なぁ
是啊
なぁに　心配要らねぇよ
哎呀 不用担心
しんぱい
い
我々が心配せずとも　毎年花は咲くし　実をつける
不用我们操心 这山每年照样开花结果
われわれ
しんぱい
まいとしはな
さき
み
それが「理」というものだ
这就是理
ことわり
新しいヌシって　どういうこと
新任山神是怎么回事
あたら
ヌシにも寿命ってもんはある
山神也是有寿命的
じゅみょう
この山のヌシは　もうかなりの老齢でな
这座山的山神已经相当高寿了
やま
ろうれい
だが　まだ次のヌシらしきものが見当たらない
但是 下一任山神还是没有着落
つぎ
み
あ
ヌシの座に空白ができれば　山は荒む
若山神之位空置 山就会变得荒芜
ざ
くうはく
やま
すさ
それをみんな　心配してるのさ
大家都在担心这件事
しんぱい
現れなかったら　どうなる
如果它没有出现 会变成什么样子
あらわ
やがて世は滅ぶ
这里将会毁灭
よ
ほろ
言ったろう
我说过吧
い
それは春になっても花が一輪も咲かないのと同じこと
这和到了春天也没有一朵花开放一样
はる
はな
いちりん
さ
おな
ヌシというのは理の現われだ
山神即是理的具象呈现
ことわり
あら
山と理とが深く結ばれていることの証だ
是山和理紧密结合的证明
やま
ことわり
ふか
むす
あかし
あれ　ヌシの監視がなくなってる
咦 山神的监视消失了
かんし
どうしたの
出什么事了
恐らく　ヌシが死んだ
恐怕 山神已经死了
おそ
し
山を見てくる
我去山里看看
やま
み
お前はここにいろ
你留在这里
まえ
俺が来たから
都是因为我来了
おれ
き
寿命だと言ったろう
我说过吧 是寿命到了
じゅみょう
い
だが　まだ次のヌシが現れてない
但是 下一任山神还没有出现
つぎ
あらわ
山が不安定な間は　お前はここを動くな
山中不安定的这段时间 你不要走动
やま
ふあんてい
あいだ
まえ
うご
いいな
要听话
何だ　あれ
那是什么
なん
もしかして
难不成是…
ヌシの…卵
山神的…蛋
たまご
すごい
好厉害
ちゃんと 生まれたんだ
真的…生下来了
う
あのヌシの力がこの中にあるのか
那位山神的力量就在这其中吗
ちから
なか
俺とは正反対の…
同是被选中的命运
おれ
せいはんたい
選ばれたもの
却与我截然相反
えら
今なら
现在的话…
いま
今なら　その力を自分のものにできるんじゃないか
现在的话 是不是就能将这份力量据为己有呢
いま
ちから
じぶん
馬鹿な
怎么可能
ば
か
何を考えて
我在想些什么
なに
かんが
何だ
怎么回事
なん
これ一体…
这到底是…
いったい
どうしよう　どうしたら…
怎么办 该怎么做…
スグロ
末黑
光が　弱くなってる
光芒…正逐渐减弱
ひかり
よわ
このままじゃ
再这样下去…
ヌシ
山神
生きてたのか
你还活着吗
い
なあ　教えてくれ
喂 告诉我
おし
どうしたら…
该怎么做…
待ってくれよ　なあ
等等我 喂
ま
ヌシは何でも知ってるんだろう
山神是无所不知的吧
なん
し
なんだってするから
我什么都愿意做
全部元に戻るなら
只要能让一切恢复原样
ぜんぶ
もと
もど
俺はどうなったっていいから
我变成怎样都无所谓
おれ
光脈
光脉
こうみゃく
ヌシ
山神
待ってくれ
等等我
ま
そんな…
怎么会这样…
多分
大概
たぶん
あそこは行ったら戻れないところだ
那里是有去无返之处
い
もど
でも　構わない
可是 没关系
かま
もともと俺に居ていい場所なんてないんだ
我本来 就没有栖身之所
おれ
い
ばしょ
トコヤミが暴れてる
常暗在骚动
あば
止めろ
停下
や
何でお前は俺の邪魔ばかりするんだ
为什么你总是要阻碍我
なん
まえ
おれ
じゃま
そうか
原来如此
お前　生きていたいのか
你想活下去吗
まえ
い
戻れと言ったのか
它 让我快回去吗
もど
い
俺は戻ってもいいのか
我 可以回去吗
おれ
もど
おい　ギンコ
喂 银古
ギンコ　お前　無事か
银古 你…没事吧
まえ
ぶ
じ
おい
喂
どうした
你怎么了
そうか
原来是这样啊
この山は当分閉じねばならんな
这座山大概得暂时封闭了
やま
とうぶん
と
理は消えてしまったの？
理彻底消失了吗
ことわり
き
この山は　どうなるの？
这座山会怎么样呢
やま
お前が会ったものこそが理だよ
你遇见的才是理
まえ
あ
ことわり
地表に現れる花がヌシなら　彼らは根
若说出现在地表的花是山神 那它们则是根
ちひょう
あらわ
はな
かれ
ね
彼らがヌシの命を受け取ったのなら
既然它们接收了山神的生命
かれ
いのち
う
と
いつか　またヌシは現れるだろう
那山神总有一天会再出现吧
あらわ
さあ　もう旅の支度をしろ
好了 该做旅行的准备了
たび
したく
俺はお前を許す訳にはいかない
我无法原谅你
おれ
まえ
ゆる
わけ
もう二度とお前には会わん
我再也 不会见你了
に
ど
まえ
あ
今日はここらで休むか
今天就在这里休息吧
きょう
やす
もう二度とお前には会わん
我再也 不会见你了
に
ど
まえ
あ
だが　忘れるな
但是 不要忘记
わす
この世に　居てはならない場所など誰にもない
这世上 无人无栖身之所
よ
い
ばしょ
だれ
お前もだ
你也是
まえ
理に戻ることを許されたんだ
因为理允许你回来了
ことわり
もど
ゆる
この世のすべてがお前の居るべき場所なんだ
这世上你所到之处 都是你的栖身之所
よ
まえ
い
ばしょ
草之褥
馨香之幽