We broke
我们毁了
Everything that was right
原本顺利的一切
We both enjoyed a good fight
我们都享受过一场精彩的争执
And we sweded
我们爱得
All the holes we had to breathe
无法呼吸
To make the other one leave
以致对方离开
And I loved the way you looked at me
我喜欢你看我的眼神
And I miss the way you made me feel
我想念你给我的感觉
When we were alone
当我们都孤寂一人
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
And I'll leave him just for you
我会为你而离开他
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
Just for you
只是为你
Like I used to
如从前那样
物言わず 風雪に耐え
有花不语 凌风傲雪
ものい
ふうせつ
た
物言わず 咲き零れ
有花不言 自开自凋零
ものい
さ
こぼ
物言わず 侵しゆくものたちよ
有花幽幽 芳华尽蚀人间
ものい
おか
乱
花
迷
人
物心ついた頃 彼女はすでに庭の離れに住んでいた
打从我记事开始 她就已经在院子里独住了
ものごころ
ころ
かのじょ
にわ
はな
す
そして今も 変わらぬ美しさでそこにいる
直至如今 她还在那里 一如既往的美丽
いま
か
うつく
そう言や この奥だったな 桜の名木があるってのは
说起来 传说中的樱花树 好像就在前面了
さくら
い
おく
めいぼく
ついでに一目 拝んで行くか
顺道去见识一下吧
ひとめ
おが
い
やあ この辺に有名な桜があると聞いたんだが 知らねえかな
你好 听说这附近有棵很出名的樱花树 你知道吗
へん
ゆうめい
さくら
き
し
それなら きっとこの先よ
你说的应该在前面不远
さき
お前さんの地元かい？
你住附近吗
まえ
じもと
いいえ 私は山向こうから 母さんの薬をもらいに
不 我住山另一边 替妈妈来取药的
わたし
やま
む
かあ
くすり
そりゃ孝行なこったな
你真孝顺啊
こうこう
この先に名医でもいんのかい
这前面住有名医吗
さき
めいい
その桜の側に
就在那棵樱花树旁边
さくら
そば
どんな痛みでも取り除ける薬をくださる方がいるって
有位药到病除的神医
くすり
いた
と
のぞ
かた
ほら 見えてきた
看 前面就是了
み
何だ 全く咲いてねえじゃねえか
什么嘛 根本开不出花了嘛
なん
まった
さ
どうしたのかしら 残念だったね
这是怎么了 真是可惜
ざんねん
じゃ 私はこれで
那我先告辞了
わたし
達者でな
保重
たっしゃ
ごめんください
有人在家吗
はい
来了
あ あの こちらで薬を作っておられると聞いて
那…那个 听说这里能做药
くすり
つく
き
母が病で
我妈妈病倒了
はは
やまい
それはお気の毒に あなたはどこか悪い所は
那真是遗憾 你自己呢 有没哪里不舒服
き
どく
わる
ところ
いえ 私は丈夫なのが取り柄で
没事 我身体一向很好
わたし
じょうぶ
と
え
それは何より どうぞ中へ
那挺好的 请进
なに
なか
これから薬を作りますので
我马上就开始做药
くすり
つく
今日は泊まっていかれるといい
今晚请先住下吧
きょう
と
ありがとうございます
太谢谢你了
相当に古い木だな
这树有些年头了啊
そうとう
ふる
き
六、七百年は生きているだろうか
有六七百岁了吧
ろく
しちひゃくねん
い
花の散った跡もない
连花落的迹象都没有
はな
ち
あと
老いさらばえで 花をつけなくなったのか
大概老态龙钟 已经开不出花了吧
お
はな
あれは…
那是…
人がいたのか
有人在？
ひと
匂いたつような ぞくりとするような
暗香扑鼻 寒气凛然
にお
美しい女だと思った
好一位窈窕淑女
おんな
うつく
おも
だが どこか妙だな
但是 总觉得哪里不对劲
みょう
一体どこが…
到底哪里呢
いったい
もし この桜 今年は花をつけなかったんですかね
喂 这棵樱花树今年没开花吗
さくら
ことし
はな
目と耳が悪いのか
眼睛和耳朵不好使吗
め
みみ
わる
もしや
难道说
見かけぬ方だな 佐保に何か
这位先生有些脸生呢 找佐保有何贵干
み
かた
さほ
なに
いや 少し気になることがあってね
没什么 只是有些挂心
すこ
き
ご主人で？
您是她丈夫吗
しゅじん
いや 親族のものだな
不 只是亲戚
しんぞく
失礼ながら 彼女は目と耳が不自由で…？
恕我直言 她的耳朵和眼睛是不是不太灵便呢
しつれい
かのじょ
め
みみ
ふじゆう
ええ ほとんど…
是的 几乎完全不能…
もしや この木から出る泡を口にしたせいでは…？
她是不是误食了这棵树分泌的泡沫呢
き
で
あわ
くち
私は蟲師のギンコと申します
我叫银古 是个虫师
わたし
むしし
もう
この木には 泡状をした木霊という蟲が住んでいる
这棵树里住着泡沫状的虫 名为木灵
あわ
じょう
き
こだま
むし
す
木霊の宿った木は群を抜いて長く生き
被木灵寄生的树能活很久
こだま
やど
き
ぐん
ぬ
なが
い
美しい花を咲かせるが
开出美丽的花
うつく
はな
さ
動物の中に取り込まれると
但如果进入动物的体内
どうぶつ
なか
と
こ
五識のいずれかを麻痺させる
则令五感逐渐麻痹
ごしき
ま ひ
それは 本人に聞ければ分かろうが その手立てがない
问她本人的话或许能知道原因 可现在已无计可施
ほんにん
き
わ
て
だ
さあ 佐保 おいで
来 佐保 回屋了
さほ
日が落ちては体が冷える
太阳下山了 小心着凉
ひ
お
からだ
ひ
あなたは医者では？ なんとか調べようはないのか
您不是医生吗 就没有办法查一查吗
いしゃ
しら
うちは代々しがない庭師ですので
我家世世代代都是花匠 不值一提
だいだい
にわし
庭師？
花匠？
にわし
ええ ただ草木を美しく保つことしかできませんよ
对 不过是能让草木繁盛而已
くさき
うつく
たも
あの庭の桜も
院子里的樱花树
にわ
さくら
本来は病気には強いが 花は小さな種類です
原本虽然不易得病 可开出的花却很小
ほんらい
びょうき
つよ
はな
ちい
しゅるい
だが 花の美しい種の枝を接げば
但是 嫁接了花形漂亮的树种枝条以后
うつく
はな
しゅ
えだ
つ
強く美しい桜となる
就变成强壮而美丽的樱花树
うつく
つよ
さくら
そうやって 草木の研究を重ねるうちに
我家就这样钻研草木多年
くさき
けんきゅう
かさ
時に草を煎じるようになったのを 人様にお分けしているだけです
有时煎些草药 分给世人而已
とき
くさ
せん
ひとさま
わ
この大桜から薬を作ったりは？
这棵大樱树也拿来入药吗
くすり
おおざくら
つく
この桜は代々うちで守ってきた特別な木です
这棵樱花树是我家代代相传 独一无二的树
さくら
だいだい
まも
とくべつ
き
そのようなことには使いませんよ
才不会这样作践它呢
つか
それを痛み止めと言って 患者に渡すのか
你打算把它当作止痛药 拿给患者用吗
いた
ど
い
かんじゃ
わた
それは感覚を鈍らせるものだと言ったはずだ
我说过 它会让感觉变迟钝
かんかく
にぶ
い
取り方と量さえ誤らなければ やがて元に戻る
只要取用方法得当 患者终能恢复
りょう
あやま
と
かた
もと
もど
まさか あの女で試したのか
难道说 你用那个女人来试药的吗
おんな
ため
違う そんな惨いことするものか
不 我怎么会做如此残忍之事
ちが
むご
うちは代々草木の研究をしてきたな
我家代代都从事草木的研究
だいだい
くさき
けんきゅう
桜から妙な泡が出ていたなら 無論調べる
樱花树分泌出奇怪泡沫的事 当然会去调查
みょう
さくら
あわ
で
むろん
しら
泡を見た先祖は三人ほどいた
有三位祖先都见过泡沫
あわ
み
せんぞ
さんにん
それぞれが調べを重ねて 安全な処方を見つけたんだ
他们经过多番调查 最终找到了安全的处方
しら
かさ
あんぜん
しょほう
み
だが それは植物の汁じゃない
但这不是植物的汁液
しょくぶつ
しる
生きたものなんだ
是活着的生命
い
もしものことがあった時 あんたに対処ができるのか
一旦出现意外 你能应对吗
とき
たいしょ
それを置いて行ってもらおう
请你放下它离开吧
お
い
だが これを必要としている人もいる
但是 有人需要这个
ひつよう
ひと
この苦しみから逃れられるなら
有的人 但求能从痛苦中解脱
くる
のが
何も見えずとも 聞こえずとも構わないという人が
即便失明失聪也毫不在意
なに
み
き
かま
ひと
あんたにそれを奪う権利があるのか
你没有阻止的权力
うば
けんり
ならば あんたらの調べたものを見せてもらおう
那就给我见识一下你们调查的成果吧
しら
み
どれほど信用していいものか 改めてさせてもらおう
让我检查一下是否可靠
しんよう
あらた
いいとも
也好
あと あの女のことだが
还有那女人的事
おんな
木霊が原因だとしたら 目や耳を元に戻せるかもしれん
如果真是木灵作祟 或许能让视力和听力恢复
こだま
げんいん
め
みみ
もと
もど
本当に心当たりはないのか
真的没什么头绪吗
ほんとう
こころあ
曾祖父から伝え聞いた話ならある
曾祖父有留下话来
そうそふ
つた
き
はなし
曾祖父？
そうそふ
曾祖父の若い頃
曾祖父年轻的时候
そうそふ
わか
ころ
八十年ほど前のことだ
已经是80多年前的事了
はちじゅうねん
まえ
一体 誰が置き去りにしたものか
到底是谁把孩子留在这儿了
いったい
だれ
お
ざ
何だ この薄紅色泡は
这浅红的泡沫是怎么回事
うす
べにいろあわ
なん
木の汁…
树汁？
き
しる
可哀相に 飢えて木の汁を啜っていたのか
真可怜 饿得只能啜饮树汁果腹吗
かわいそう
う
き
しる
すす
曾祖父の万作はその子を家に連れて帰った
曾祖父万作把孩子带回家
そうそふ
まんさく
こ
うち
つ
かえ
しかし 妻にも乳は出ず 重湯などをやっても飲まず
可是妻子没有乳汁 也不肯喝煮给她的米汤
つま
ちち
で
おもゆ
の
ただ あの木の汁を与えると飲んだ
只有那棵树的汁液 她才喝得下去
き
しる
あた
の
万作夫婦も その子供らも 本当の家族のように
万作夫妇和他们的孩子都把她当做真正的家人
まんさく
ふうふ
こども
ほんとう
かぞく
その子を慈しみ 育てた
疼爱着抚养她成长
こ
いつく
そだ
だがその子の成長は遅く
但那个孩子成长得极其缓慢
こ
せいちょう
おそ
十年以上も赤子のまま
十多年了 都还是婴儿的样子
じゅうねん
いじょう
あかご
桜の泡だけを飲んで育った
只喝樱花树的泡沫成长
さくら
あわ
の
そだ
三十年が過ぎ 万作夫婦も亡くなったが
30年过去 万作夫妇也去世了
さんじゅうねん
す
まんさく
ふうふ
な
佐保はまだ幼子の姿だった
但佐保还是小孩子的样子
さほ
おさなご
すがた
おいで 佐保
过来 佐保
さほ
万作は？
万作呢
まんさく
万作父ちゃんはもういないんだよ
万作爸爸已经不在了
まんさく
とう
今日からは兄ちゃんと暮そうなぁ
今后你要和哥哥一起生活了
きょう
にい
くら
その頃には 佐保の目や耳 五識のほとんどが失われていたという
听说在那时 佐保就基本失去了视力和听觉等五感
ころ
さほ
め
みみ
ごしき
うしな
そして 周期的に病に伏した
还时不时地卧病在床
しゅうきてき
やまい
ふ
佐保が体を壊した年には 大桜は花をつけなかった
在佐保生病的年头 那棵大樱树也没有开花
からだ
おおざくら
さほ
こわ
とし
はな
やがて代が変わっても やはり佐保を大切に守り慈しんだ
即便世代交替 我们仍然很疼惜和爱护佐保
だい
か
さほ
たいせつ
まも
いつく
柾よ…
柾啊
まさき
なに 父さん
什么事 父亲
とう
佐保を…頼んだぞ 佐保を…
佐保就…交给你了 对佐保要…
さほ
たの
ああ わかってるよ
嗯 我知道
桜の化身の如く 佐保を愛した
佐保仿若樱花树的化身 我们深爱着她
さくら
けしん
ごと
さほ
あい
八十年？
80年？
はちじゅうねん
木霊は動物にも 長寿と美しさをもたらすのか
木灵也会把长寿和美丽赐给动物吗
ちょうじゅ
こだま
どうぶつ
うつく
どうだ 佐保は治るのか
如何 佐保能治好吗
さほ
なお
木霊を抜く方法はある
我有祛除木灵的办法
こだま
ぬ
ほうほう
だが 彼女から木霊を抜いて余命があるか 保証はない
不过 我不能保证祛除木灵后 她能否存活
かのじょ
こだま
ぬ
よめい
ほしょう
そうか それは残念だ
是吗 那真是太遗憾了
ざんねん
ここの書物がすべてあの泡に関するものだ
这里的书全都是关于那棵树的泡沫的
しょもつ
あわ
かん
大丈夫か 佐保
你没事吧 佐保
だいじょう
ぶ
さほ
もう時間がない
已经没有时间了
じかん
仕方がない
没办法了
しかた
少しいいかな
能打扰一下吗
すこ
薬が出来たんだが 君にも少し飲んでもらいたい
药熬好了 我想要你也喝一下
くすり
で
き
きみ
すこ
の
私がですか
我也要喝吗
わたし
ごく稀に体に合わない血筋がある
极少数的血统会与药性不合
まれ
からだ
あ
ちすじ
娘のあなたに合えば大丈夫だろう
要是身为女儿的你能喝 那估计就没问题了
だいじょう
むすめ
あ
ぶ
わかりました
我知道了
ずいぶん古いな こりゃ 何代前のもんだ
这本书很旧啊 是好几代前的东西了吧
ふる
なんだい
まえ
万作ってのは曾祖父だったな
万作是他的曾祖父吧
まんさく
そうそふ
にしちゃずいぶん…
虽说如此 也太…
記録者は四名
记录者有四人
きろくしゃ
よんめい
四代にわたって 全員 蟲の見える体質だったってことか
也就是说 四代人都看得见虫吗
よんだい
ぜんいん
むし
み
たいしつ
ひどく稀なことだな
这非常少见啊
まれ
悪かったね さっきのはただの眠り薬だ
抱歉 刚才的药只是安眠药
わる
ねむ
ぐすり
邪魔が入って痛み止めを入れてあげられなかったけど
刚才有人碍事 害我没能加入止痛药
じゃま
はい
いた
ど
い
すぐに終わらせるから
但我马上就会弄好的
お
大丈夫 お前はまだまだ生きられる
没事 你还能活很久
だいじょう
ぶ
まえ
い
また 美しい花を咲かせられる
还能绽放美丽的花朵
うつく
はな
さ
やめろ！
住手！
まさか 接ぎ木するように首をすげかえて
你们难道就用移花接木的方法把头换掉
つ
き
くび
女を生き長らえさせてきたのか
来延长这个女人的寿命的吗
おんな
い
なが
八十年どころじゃねえ 何百年も
何止80年 都了几百年了吧
はちじゅうねん
なんびゃくねん
そうだ 万作は八代前の先祖だ
没错 万作是我八代前的祖先
まんさく
はちだい
まえ
せんぞ
こうでもせねば 佐保の体は朽ちていく
不这么做的话 佐保的身体就会枯朽
さほ
からだ
く
まだ こんなに美しいのに
她明明还这么美丽
うつく
まん…さく…
万…作…
佐保
さほ
嫌だ 嫌だ
不要 不要
いや
佐保 お前は死にやしないよ
佐保 你不会死的
さほ
まえ
し
すぐに新しい体をあげるから
我马上就会把新身体给你的
あたら
からだ
気は確かか
你是认真的吗
き
たし
お前ら そうやって何人の命を犠牲にしてきたんだ
你们用这个方法已经牺牲了多少人的性命
まえ
なんにん
いのち
ぎせい
そうだな
是啊
おかしいかもしれんな
或许是很奇怪吧
三百年も草木のような女を愛でてきた一族なんてのは
竟然会有一个家族爱一个草木般的女子爱了300年
さんびゃくねん
くさき
おんな
め
いちぞく
くそ
可恶
なんてことだ 大桜に燃え移ってしまう
怎么会这样 火会蔓延到大樱树的
おおざくら
も
うつ
なんだ あれは
那是什么
花？
花吗
はな
佐保 花だ
佐保 是花
さほ
はな
大桜がまた咲い…
大樱树又开…
おおざくら
さ
佐保 だめだ 行ってはだめだ
佐保 不行 不能走
さほ
い
行かないでくれ
请不要走
い
佐保
さほ
年を経た古木には 魂が宿り
历经岁月的古木中宿有灵魂
とし
へ
こぼく
たましい
やど
それゆえ 人の心を惹き付けるという
传说 会因此迷乱人心
ひと
こころ
ひ
つ
その木が美しい花を冠したならば なおのこと
而如若那棵树绽放美丽的花朵 就更加引人沉迷
き
うつく
はな
かん
大桜は全焼を免れたという
听说大樱树并未全部烧毁
おおざくら
まぬか
ぜんしょう
だが あの庭師と女の姿を二度と見た者はないという
然而 再也没有人见到过那位花匠和那个女人
おんな
にわし
すがた
に
ど
み
もの
こりゃ見事だ
真漂亮啊
みごと
旅の疲れが癒えるねえ
能消除旅行的疲劳呢
たび
つか
い
ここらで少し休むか
要在这里休息一会儿吗
すこ
やす
そりゃいい 一献やろう
好啊 喝一杯吧
いっこん
急ぐ旅でなし
反正不急着赶路
いそ
たび
いや 絶景かな
哎呀 真是天下绝景啊
ぜっけい
何よりだねえ
太美了
なに
乱花迷人
日照之雨
日照の雨