およそ遠しとされしもの
一群遥远的存在
とお
下等で奇怪
下等且奇怪
かとう
きかい
見慣れた動植物とは　まるで違うと　おぼしきモノ達
与已知动植物截然不同的存在
み
な
どうしょくぶつ
ちが
たち
それら異形の一群を
这些奇异的一类
いぎょう
いちぐん
ヒトは古くから畏れを含み
自古以来为人类所畏惧
ふる
おそ
ふく
いつしか総じて
不知何时开始
そう
「蟲」と呼んだ
称之为「虫」
むし
よ
We broke
我们毁了
Everything that was right
原本顺利的一切
We both enjoyed a good fight
我们都享受过一场精彩的争执
And we solved
我们掩盖了
All the holes we had to breathe
所有不经意间流露的一切
To make the other one leave
只为不让对方离开
And I loved the way you looked at me
我喜欢你看我的眼神
And I miss the way you made me feel
我想念你给我的感觉
When we were alone
当我们都孤寂一人
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
And I'll leave him just for you
我会为你而离开他
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
Just for you
只是为你
Like I used to
如从前那样
鸟啼声
鳥の声
とり
こえ
一体 どこから…
哪里传来的
いったい
足元
脚边
あしもと
これは…
这是…
鸣
啭
之
贝
あなたも貝殻を集めてるの？
你也在捡贝壳吗
かいがら
あつ
じゃ あげる
那这个给你
あなた崖の上に住んでる子でしょ
你住在悬崖上的吧
がけ
うえ
す
こ
向こうはあまり貝殻ないものね
那里几乎没有贝壳
む
かいがら
あ…ありがとう
谢…谢谢你
あれ あなた ちゃんとしゃべれるのね
原来你能说话的呀
ねぇ もっと貝のあるところ教えてあげようか
我再告诉你几个找得到贝壳的地方吧
かい
おし
知ってる？ 貝の中にも波の音 鳴ってるのよ
你知道吗 贝壳里面能够听得见海涛声
し
かい
なか
なみ
おと
な
本当だ
真的啊
ほんとう
またおいでね
下次再来啊
また遊ぼうね
再一起玩吧
あそ
ミナ ミナ
未奈 未奈
そいつを里で米と交換してきてくれ
用这些去村里换点米来
さと
こめ
こうかん
浜の連中とは口聞くんじゃねぇぞ
别和海边的人说话
はま
れんちゅう
くち
き
分かってるよ
我知道的
わ
あのう ちょいといいかな
请问 能打扰一下吗
何者だ　あんた
你是什么人
なにもん
通りすがりの蟲師で 銀古ってんですかね
我是路过此处的虫师 我叫银古
とお
むしし
ぎんこ
ここらの海に凶兆が出てるんで
这里的大海显示出了凶兆
うみ
きょうちょう
で
知らせたほうがいいかと思って
我觉得还是告诉你们一声比较好
し
おも
凶兆？
きょうちょう
浜に誰もいない
海边没有一个人
はま
だれ
少しだけ
只待一会
すこ
綺麗
好漂亮
きれい
これも波の音するかな
它也会发出海涛声吗
なみ
おと
鳥の声？
鸟啼声？
とり
こえ
まあ 凶兆と言っても まだ何が起こるかは分からんのだが
虽说是凶兆 但还不知道究竟会发生什么
きょうちょう
い
なに
お
わ
確実に近いうちに 何らかの厄災がある
但可以肯定的是 最近会发生灾祸
かくじつ
やくさい
村中に備えを呼びかけといたほうがいい
还是让村里的人做好准备吧
むらじゅう
そな
よ
己の身は己で守る
自己的安全自己负责
おのれ
み
まも
村は村だ 俺には関係ねぇよ
村子里的事 和我无关
むら
おれ
かんけい
ミナちゃん ミナちゃん
未奈 未奈
どうしたの？ ぼうっとして 大丈夫？
怎么了 傻愣着 没事吧？
だいじょうぶ
家まで送って行こうか
我送你回家吧
うち
おく
い
シマちゃん 本当にこの子口聞けるの？
志麻 她真的会说话吗
ほんとう
こ
くち
き
なんにも言わないじゃない
不是什么都不说吗
い
本当よ
真的
ほんとう
何してる 帰るぞ
你在做什么 回去了
なに
かえ
どうして言うことが聞かない
为什么不听我的话
い
き
それもよりによってあの娘と
而且还是和那个女孩说话
むすめ
あの娘とは 二度と口を利くなと言ったろう
我不是说了吗 不要再和她说话
むすめ
に
ど
くち
き
い
どうした ちゃんと言ってみろ
怎么了 你说说看啊
い
「貝の唄」を聞いたのか
你听见「贝之歌」了吗
かい
うた
き
「貝の唄」とは言えど
虽说是「贝之歌」
かい
うた
い
唄ってるのは貝殻の中に住む「蟲」でしてね
但是发出声音的是寄居在贝壳内的虫
うた
かいがら
なか
す
むし
宿借り鳥とか　囀り貝とか言いましてね
人称「寄居鸟」「鸣啭之贝」什么的
さえず
やどか
どり
がい
い
普段は海上を飛び回り 藻屑なんかを喰ってるものなんだが
平时在海面上飞舞 以海藻为食
ふだん
かいじょう
と
まわ
もくず
く
海で異変を察すると浜へ上がり
一旦发现大海的异变就会上岸
うみ
いへん
さっ
はま
あ
貝の殻に閉じこもって 災いの去るのを待つんです
躲进贝壳之中 等待灾祸过去
かい
から
と
わざわ
さ
ま
そして 小さな声で鳴き続け 仲間を陸へ呼ぶ
它们会发出细小的声音 呼唤同伴
ちい
こえ
な
つづ
なかま
おか
よ
それを耳の間近で聞いてしまうと
如果拿到耳旁听它们的声音
みみ
ま
ぢか
き
人は声の出し方を忘れてしまうんだ
就会忘记如何发出声音
ひと
こえ
だ
かた
わす
治す方法はあるのか
治得好吗
なお
ほうほう
何 毎日人の声聞いていれば じき思い出す
没事的 每天听别人说话 用不了多久就能想起来了
なに
まいにち
ひと
こえ
き
おも
だ
そうか
这样啊
勝手なことをするからだ
就因为你乱来
かって
二度としたら許さんぞ
下次再这样 我可饶不了你
に
ど
ゆる
まあ そういう事で
就是这么一回事
こと
問題は「災い」の方だ
灾祸才是主要问题
わざわ
もんだい
ほう
村の方には俺から伝えとくが
我会通知村里的
むら
ほう
おれ
つた
あんたらも気をつけたほうがいいぞ
你们也小心为上
き
海で災い？
海上会发生灾祸？
うみ
わざわ
なんだそりゃ
你说什么呢
高潮か
海啸？
たかしお
大嵐でも来るってのかい
还是说暴风雨要来了
おおあらし
く
ああ そのどっちの記録もある
嗯 都有可能
きろく
備えはしておいたほうがいい
还是准备一下比较好
そな
備えなら常にしている
我们一直有所准备
そな
つね
海に出る時にゃいつだって何が起こるか分かんねぇんだ
出海的时候会发生什么 我们从不知道
うみ
で
とき
なに
お
わ
出来る限りの注意を払ってる
我们会万分注意的
で
き
かぎ
ちゅうい
はら
忠告はありがてぇが 特別する事はねぇ
谢谢你的忠告 不过我们也没什么特别的事可做
ちゅうこく
とくべつ
こと
そんならいいが
这样就行
お前ら明日も抜かるなよ
你们明天也不准偷懒
まえ
あした
ぬ
抜かるなっつったて
就算叫我们不准偷懒
ぬ
明日も生け簀の魚の世話だしなぁ
明天也不就是继续照看鱼吗
あした
い
す
さかな
せわ
暇だ 俺 海女漁のほうが好きだよ
真是闲啊 我还是喜欢出海采珠子
りょう
ひま
おれ
あま
す
そう言うな 網元も考えあってのことだ
别这么说 老大有自己的打算
い
あみもと
かんが
養殖が旨く行きゃわしら網子を安全に養える
如果养殖业发展顺利的话 我们就能安生服业
ようしょく
うま
い
あみこ
あんぜん
やしな
もうあんな惨いことも起こらんのだ
也不会再次发生那样的惨剧
むご
お
惨いこと？
惨剧？
むご
なんだっけ
该怎么说呢
もう 十年前になるか
已经是十年前的事了吧
じゅうねん
まえ
網元の乗ってた舟で海女が鱶に喰われたろう
老大船上的采珠女被鲨鱼吃掉了
あみもと
の
ふね
あま
ふか
く
引き上げんのが間に合わなくてな
把她拉上来的时候已经太迟了
ひ
あ
ま
ああ ありゃ酷かった
那真的太惨了
ひど
海が血で真っ赤になって
整片海都被血染红了
うみ
ち
ま
か
その海女の旦那は それっきり網子をやめて
自那以后 那个采珠女的丈夫再也没有做过渔夫
あま
だんな
あみこ
娘と二人っきり崖の方で漁をしてんだよ
和女儿两个人在悬崖上相依为命
むすめ
ふたり
がけ
ほう
りょう
気持ちは分からんでもない
也不是不能理解他
き
も
わ
網元は先に自分の女房を引き上げたんだ
老大那时候先把自己的妻子拉了上来
あみもと
さき
じぶん
にょうぼう
ひ
あ
でもよ
但是
俺でもいざって時にゃそうするぜ
要是我 在那种情况下也会这么做的
おれ
とき
そうさなぁ
是啊
網元が養殖に取り組み出したのはそれからさ
也是自那以后 老大开始发展养殖业
あみもと
ようしょく
と
く
だ
網元の気持ちもよく分かる
我也能够理解他
あみもと
き
も
わ
胸の痛いことだよ
真的是一件很是痛心的事
むね
いた
お帰り お父ちゃん
欢迎回来 爸爸
かえ
とう
あのね 今日 浜でミナちゃんに会ったの
那个 我今天在海边看见未奈了
きょう
はま
あ
でも ミナちゃんのお父さんが私と口利いちゃいけないって
但是未奈的父亲让她别再和我说话了
とう
わたし
くち
き
どうしてかな
为什么呀
すまねぇな
对不起
お父ちゃん
爸爸
とう
お前は何も気にしなくていいんだ
你什么都不用在意
まえ
なに
き
お前は何も悪くはねぇ
不是你的错
まえ
なに
わる
分かったよ
我知道了
わ
そうか
乖
大変だ 鱶が出た
不好了 有鲨鱼
たいへん
ふか
で
お前の女房が…
你的妻子她…
まえ
にょうぼう
俺が乗っていりゃ こんなことにはしなかった
如果是我在船上 就不会那样了
おれ
の
砂吉 あん時はどうしようもなかったんだよ
砂吉 当时是无计可施啊
すな
きち
とき
どうしようもない？
无计可施？
そうだな
是啊
他人に女房の命を預けた俺が悪かったんだ
是我不该把妻子的性命托付给他人
いのち
たにん
にょうぼう
あず
おれ
わる
帰ってくれ
给我回去
かえ
これからは 己の身が己で守る
今后 自己的安全自己负责
おのれ
み
まも
また数が増えたな
数量又增加了
かず
ふ
貝が小さな声で鳴いている
贝壳在浅声低唱着
かい
ちい
こえ
な
仲間のために
为了同伴
なかま
生きるために
为了生存
い
あの娘 大したもんだな
那个小姑娘真了不起啊
むすめ
たい
まだ小せぇのに
明明年纪还很小
ちい
ずっと母親の代わりに潜ってきたんだしな
一直代替母亲潜入海中呢
ははおや
か
もぐ
可哀そうな気もするが
她真可怜
かわい
き
どうした
怎么了
このことは誰にも言うんじゃないぞ
这件事不要对任何人说
だれ
い
俺にもしものことがあったとしても
即便我有什么不测
おれ
これがあればなんとかなる
有了这个 你就能活下去
誰もお前を守っちゃくれねぇ
谁都不会保护你
だれ
まえ
まも
自分の身は自分で守るんだ
自己的安全要由自己负责
じぶん
み
まも
誰だ
是谁
だれ
俺だ
是我
おれ
話があって来た
我有话和你说
はなし
き
近いうち 海で災いがあると蟲師が言ってきた
虫师对我们说 近段时间海上会发生灾祸
ちか
うみ
わざわ
むしし
い
お前たちも用心しとけ
你们也好好注意一下
まえ
ようじん
あんたに言われる筋合はねぇ
不必你来提醒
い
すじあい
何が起こるか予測つかんか
你知道会发生什么吗
なに
お
よそく
海の異変を察するのはお前が一番長けていた
你最擅长察觉海的异常
うみ
いへん
さっ
まえ
いちばん
た
知ったことか
我怎么知道
し
砂吉よ 村じゃ この十年 海で一つの事故もなくやってきた
砂吉啊 这十年来 村里人都没在海上发生事故
じゅうねん
すな
きち
むら
うみ
ひと
じこ
この先も 俺の目の前で誰一人死なせはしない
今后 我也不会再让人死在我的面前
さき
おれ
め
まえ
だれ
ひとり
し
村に戻って養殖を手伝っちゃくれんか
你愿意回到村里协助养殖吗
むら
もど
ようしょく
てつだ
ようやく うまく育てくれるようになったんだ
我们终于能顺利养殖了
そだ
これで皆 安心して食っていけるようになる
这样大家就能安生服业了
みな
あんしん
く
娘と二人だけで漁をしていってはいつかは危ない目に遭うぞ
继续和你女儿两个人打渔 总有一天会遇到危险的
むすめ
ふたり
りょう
あぶ
め
あ
それでいいのか
你愿意那样吗
お前のことだ 許せないのは俺ばかりではないんだろう
你 无法原谅的 不只是我吧
まえ
ゆる
おれ
いまだに自分を責めているなら もう止せ
事到如今 就别再责备自己了
じぶん
せ
よ
お前にはもっと大事なことがある
你还有更重要的事情要做
まえ
だいじ
娘の将来を思うなら 戻って来い
如果你关心女儿的将来 就回来吧
しょうらい
むすめ
おも
もど
こ
また来る くれぐれも用心しろ
我还会来的 务必小心
く
ようじん
歌が…止んだ
歌声…停了
うた
や
分かった 念のため 皆を崖の上に避難させよう
我知道了 以防万一 我会让大家到悬崖那边避难的
わ
ねん
みな
がけ
うえ
ひなん
何か光った
有什么闪了一下
なに
ひか
魚があんなに
鱼好多
さかな
これは…
这是…
赤潮だ
是赤潮
あかしお
なんて…ことだ
怎么会…这样
どう逃げようとも 無駄だというのか
不管怎么逃 都逃不掉吗
に
むだ
こればかりは どうしようもない
只有这个 才无计可施
どうしようも　なかったんだ
无计…可施啊
ようやく赤潮も引いてきたな
赤潮终于退下去了啊
あかしお
ひ
だが これで養殖もおしまいだな
不过养殖也到头了啊
ようしょく
まあ また裸一貫 海女やりゃいいさ
从头开始也不错 再出海采珠子就是了
はだかいっかん
あま
そうだな
也是啊
まだ声は戻らんか
声音还没有恢复吗
こえ
もど
もう少し大勢の人の声を聞かせたら いいんだと思うがね
我觉得还是让她听到更多人的声音为好
すこ
おおぜい
ひと
こえ
き
おも
じゃあ 俺はこれで
那么 我就告辞了
おれ
妙だな 赤潮は去ったのに まだ海へ戻らない
真奇怪啊 赤潮都已经退了 它却还不回到海里
みょう
あかしお
さ
うみ
もど
災いはまだ 終わっていない
灾祸还没有…结束
わざわ
お
ミナ ついて来い
未奈 跟我来
こ
砂吉
すな
きち
海女漁はまだ止せ
现在还不能出海
りょう
あま
よ
赤潮の後は毒を持つ貝が出る
赤潮之后还会出现有毒的贝壳
あかしお
あと
どく
も
かい
で
あれなことだ
现在渔业荒废
分かってるだろう
你知道的吧
わ
後はこうしてやってくしかないんだ
接下来只能这么做
あと
俺もやめたほうがいいと思う
我也觉得停手为好
おれ
おも
凶兆がまだ去っちゃいない
凶兆还没有散去
きょうちょう
さ
じゃあ どうしろというんだ
那么 你要我们怎么办
砂吉 お前だって海が元に戻るまでどう食いつなぐんだ
砂吉 在大海恢复正常之前 你要我们靠什么活下去
すな
きち
まえ
うみ
もと
もど
く
開けてみろ
打开看看
あ
ミナの獲った真珠だ
是未奈采来的珍珠
と
しんじゅ
皆で分ければわずかだが
虽然大家分了以后就不多了
みな
わ
売れば生活の足しにはなるだろう
但卖了还是能补贴家用的吧
う
せいかつ
た
だが こんな立派なもの
可是 这么珍贵的东西
りっぱ
犠牲が出るよりはましだ
总比出现牺牲者要好
ぎせい
で
その代り 俺と娘をまたよろしく頼む
相应地 我们父女就要麻烦你们了
むすめ
かわ
おれ
たの
無論だとも
当然了
むろん
その後 その近辺の浜で
之后 时常有人在附近的海滨
ご
きんぺん
はま
貝を食べたと思われる海鳥の骸が時折見られた
看到因吞食贝类而死亡的海鸟遗骸
むくろ
かい
た
おも
うみどり
ときおり
み
けれど結局 その村においては一人の犠牲も出ることはなかったという
然而 那个渔村据说最终都没有出现任何牺牲者
けっきょく
むら
ひとり
ぎせい
で
ミナちゃん 早く
未奈 快点
はや
今行く
我马上来
いま
い
何見てたの？
你在看什么
なに
み
なんでもないよ
没看什么
鸣啭之贝
霏雪之下
雪の下
「霏雪之下」
ゆき
した