We broke
我们毁了
Everything that was right
原本顺利的一切
We both enjoyed a good fight
我们都享受过一场精彩的争执
And we sweded
我们爱得
All the holes we had to breathe
无法呼吸
To make the other one leave
以致对方离开
And I loved the way you looked at me
我喜欢你看我的眼神
And I miss the way you made me feel
我想念你给我的感觉
When we were alone
当我们都孤寂一人
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
And I'll leave him just for you
我会为你而离开他
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
Just for you
只是为你
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
终校: 低音子 时间轴: 电池雪糕 压制: 东方 注音: IKK&乙烯
日听: 小白&萧兮若 日校: 东坡 翻译: 阿沉&森罗
Like I used to
如从前那样
光
之
绪
またゲンだ
又是阿源
やめろよ
住手
押えろ
压住他
おさ
やめろって
都说了住手
やり返せ
还手啊
かえ
誰か早く止めろよ
谁来拉住他
だれ
はや
と
ゲン　やめろ
阿源 快住手
こら　何してる
喂 你在做什么
なに
やめんか
还不住手
まったく
真是的
年上の子を相手に　なんて怪力だ
竟然能和年长的孩子打架 这是什么怪力啊
としうえ
こ
あいて
かいりき
おまけに癇癪持ちで　手に負えん
而且又脾气火爆 真是拿他没办法
かんしゃくも
て
お
今に何やらかすか　末恐ろしいな
谁知道将来会做出什么可怕的事
いま
なに
すえおそ
ゲン
阿源
どうしたその顔　またケンカしたのか
你的脸怎么了 又打架了吗
かお
相手は誰だ
对方是谁
あいて
だれ
あっちが悪い
是对方不好
わる
陰でコソコソ言うからだ
都是因为他暗地里胡说八道
かげ
い
母さんのことか
是妈妈的事吗
かあ
病気なんかウソだって
他说妈妈生病是假的
びょうき
おれが嫌いで出て行ったんだって
是因为讨厌我才离家出走的
きら
で
い
そんなわけないだろう
才没那回事
お前がいい子にしてれば　母さんの病気も今に…
只要你做个乖孩子 妈妈的病也会…
まえ
こ
かあ
びょうき
いま
そんなのウソだ
你撒谎
おれを産んだせいで　病気になったから
她因为生我才染上病的
う
びょうき
おれに会いたくないんだ
所以不想见我
あ
ゲン　いいか
阿源 听我说
父さんの話をちゃんと聞くんだ
好好听爸爸解释
とう
はなし
き
お前は元気すぎるから　会わせると病気に良くないんだ
因为你太闹腾了 所以让你们见面不利于养病
まえ
げんき
あ
びょうき
よ
わかるな
明白了吗
ゲン
阿源
一体何を見てる
你究竟在看什么
いったいなに
み
こっちを見ろ
看着我这边
み
ゲン
阿源
何だこれ
这是什么
なん
いろんな色が　ゆらゆら動いて
五颜六色 流光溢彩的
いろ
うご
まるで　生きてるみたいだ
简直像是活着一样
い
きれいだな
真美啊
でもきっと　これは見たらいけないものだ
不过 这肯定是不应该看到的东西
み
あれらと同じもの
和那些东西一样
おな
見たと言ったら　叱られる
如果说看到了就会被骂
み
い
しか
空に人がいる
天上有人
そら
ひと
お父ちゃん　あれ天女？
爸爸 那是仙女吗
とう
てんにょ
ゲン　お前…
阿源 你…
まえ
何を言ってる　気のせいだ
你说什么呢 那是错觉
なに
い
き
あそこだよ
就在那里啊
そんなもの　見ちゃいけない
那种东西 不能看
み
そんなもの　いやしない
那种东西 不存在
あれ？
咦
この衣　どこにも縫い目が無い
这件衣服 完全没有接缝
ころも
ぬ
め
な
天女の衣には縫い目が無いのだと　草紙で読んだ
仙女的衣服没有缝 插图小说里是这么写的
てんにょ
ころも
ぬ
め
な
そうし
よ
もしかしてあれは　この衣を捜しているのかな
那个人该不会是在找这件衣服吧
ころも
さが
ゲン　もうやめろ
阿源 快住手
何すんだよ
你在干啥
なに
やめるんだ
住手啊
誰か大人呼んでこい
谁去叫大人过来
だれ
おとな
よ
お前がゲンか
你就是阿源吗
まえ
ずいぶんとたくましく育ったもんだ
长得挺壮实嘛
そだ
誰？
你是谁
だれ
お前の赤子の頃に　ちょいと縁があってな
在你还是婴儿的时候 结下了点缘分
まえ
あかご
ころ
えん
あの貧相な子がここまでになぁ
没想到那个瘦弱的娃娃会长成现在这样子
ひんそう
こ
何か用
你有什么事
なん
よう
変わった衣がお前の家にあるだろう
你家里有件奇怪的衣服吧
か
ころも
まえ
いえ
あれは
那个是
俺がお前に着せたもんだよ
我给你穿上的
おれ
まえ
き
こちらの赤子が　とても体が弱いと聞きましてね
我听说你家的婴儿身体非常虚弱
あかご
からだ
よわ
き
なるほど　これは心配ですな
原来如此 那还真是让人担心啊
しんぱい
何をしている
你在做什么
なに
特別な衣を着せています
给他穿上特别的衣服
とくべつ
ころも
き
この子が生きる力を取り戻すまで
直到这个孩子恢复生存的力量为止
こ
い
ちから
と
もど
この衣はこのままにしてください
请将这件衣服一直穿着他身上
ころも
衣だと
你说衣服？
ころも
でたらめを言うな
少胡说了
い
どこにそんな…
哪里有那个…
ゲン　気が付いたか
阿源 你醒了吗
き
つ
少しこのまま　様子を見てみませんか
先这样观察一段时间吧
すこ
ようす
み
お礼は　この子が立派に育ってからで構いませんので
等这个孩子健康地长大后 再报答我也无妨
れい
こ
りっぱ
そだ
かま
とまぁ　そういう事だったんだが
总之 就是这么一回事
こと
少し効果がありすぎたかね
效果好像有点好得过头了
すこ
こうか
お前　怒ると自分でも力の加減ができんのだろ
你生气的时候 自己也没办法控制力气的大小对吧
まえ
おこ
じぶん
ちから
かげん
ちっと　蟲切りが必要かもな
可能需要稍微驱下虫
むし
き
ひつよう
蟲？
虫？
むし
お前は蟲を見る性質が強くなりすぎた
你能看见虫的这种体质太强了
まえ
むし
み
せいしつ
つよ
そうすると子供のうちは特に
如此一来 特别是在孩童时期
こども
とく
自分で自分を思い通りにできなかったりする
自己没办法控制自己
じぶん
おも
どお
そういうの嫌だろう
你很讨厌那样吧
いや
なら　手ェ貸してみろ
来 把手给我吧
て
か
それをしたら
这样做了之后
あれは見えなくなる？
就看不见那些东西了吗
み
ああ　嫌なら全部は抜かんよ
是的 你不愿意的话 就不全部驱除
いや
ぜんぶ
ぬ
出てこんなぁ
没出来呢
で
いや　普通なら指の先からこう…
不对 一般情况下会从手指这样子…
ふつう
ゆび
さき
おかしいな
奇怪
あんたは…
你是…
息子さん　立派に育ちましたな
令郎健康地长大了呢
むすこ
りっぱ
そだ
たくましく育ってくれたのはありがたいが
虽然我很庆幸他得以茁壮成长
そだ
いくらか手に負えんところがある
不过有很多让人束手无策的地方
て
お
あの時は藁にもすがる思いだったが
回想起那时候像抓住了救命稻草一般
とき
わら
おも
ゲンがああなったのは　あんたのせいじゃないのか
但是 阿源变成这样子是你造成的吧
あんた一体　あの時ゲンに何をした
你那个时候到底对阿源做了什么
いったい
とき
なに
本人に口止めされていたのですが
虽然她本人不让我说出来
ほんにん
くちど
あの時　ここへ来る前に
不过那时 我来这里之前
とき
く
まえ
あの子の母親に会いました
见过孩子的母亲
こ
ははおや
あ
あれは　彼女の作ったものですよ
那衣服是她织出来的
かのじょ
つく
なんだ　あの衣
那件衣服怎么回事
ころも
きれいな衣ですな
真漂亮的衣服呢
ころも
一体　どこで手に入れたんです
你究竟是从哪里得到的
いったい
て
い
あなた　この着物が見えるの？
你 看得见这件衣服吗
きもの
み
これは　私が紡いだ糸で織ったものです
这是我用自己纺的丝织成的
わたし
つむ
いと
お
でも　私にもその糸が何なのか分からない
但是 我也不知道那是什么丝
わたし
いと
なん
わ
急に見えるようになったんです
只是 突然就能看见了
きゅう
み
息子を産んだ時　生死を彷徨ってから
在生孩子的时候 我徘徊于生死边缘
むすこ
う
とき
せいし
さまよ
ゆい
阿唯
ゆい　気が付いたか
阿唯 你醒了吗
き
つ
気分はどうだ
感觉怎么样
きぶん
赤ん坊は？
孩子呢
あか
ぼう
無事だよ　立派な男の子だ
他没事 是个很健康的男孩儿
ぶ
じ
りっぱ
おとこ
こ
良かった　どこ　会わせて
太好了 他在哪儿 让我看看他
よ
あ
ゆい　お前は何日も眠ったままだったんだ
阿唯 你昏睡了好几天了
まえ
なんにち
ねむ
あの子は里へ連れて帰った
我把那孩子带回了村里
こ
さと
つ
かえ
近いうちに連れてくるから
过不久我就会把他带过来
ちか
つ
お前はまずこっちでしっかり養生しろ
你先在这里好好静养
まえ
ようじょう
分かったわ
好吧
わ
ねぇ　母さん
呐 妈妈
かあ
何だい
怎么了
なん
私　まるで生まれ変わったみたい
我好像 重生了一样
わたし
う
か
まるで世界が違って見えるの
世界看起来和以前全然不同
せかい
ちが
み
草や木はあんなに光を宿してたかしら
草木原来是这么闪耀的吗
くさ
き
ひかり
やど
何　この糸
这些丝 是什么
なに
いと
でも　なんてきれい
不过 好漂亮啊
お前　何してるんだい
你在做什么
まえ
なに
とてもきれいな糸でしょう
这些丝很漂亮吧
いと
ちょっと気は早いけど　ゲンの晴れ着にいいと思って
我可能心急了一点 但这很适合给小源做件好外衣
き
はや
は
ぎ
おも
糸？
丝？
いと
母さん知ってた？
妈妈 你知道吗
かあ
し
ここらの木からこんな糸がとれるなんて
这附近的树上竟然能取出这么漂亮的丝
き
いと
さあ
不知道呢
あんまり無理するんじゃないよ
别太勉强自己哦
む
り
ゲン　会いたかった
小源 之前好想见你啊
あ
だいぶ顔色はいいみたいだ
她的脸色好像好了很多
かおいろ
どうです　ゆいの具合は
阿唯的身体怎么样
ぐあい
それが…少し心配な所がありまして
我 有点担心她
すこ
しんぱい
ところ
時々　おかしなことを言って
她时不时会说一些奇怪的话
ときどき
い
この子も光を帯びている
这孩子身上也带着光芒
こ
ひかり
お
なんて愛おしい
多么可爱啊
いと
ゲン
小源
どうしたんだ
怎么了
あなた　ゲンが急にぐったりして
老公 小源他一下子没精神了
きゅう
何があった
发生什么事了吗
なに
分からない
我不知道
わ
この子を撫でたら光る糸が抜けて　それで…
我抚摸他的时候 拉出了发光的丝 接着就…
こ
な
ひか
いと
ぬ
何を言ってるんだ
你在胡说什么
なに
い
貸せ　早く医者に
把他给我 要赶紧去给医生看看
か
はや
いしゃ
私も…
我也…
わたし
お前が来なくていい
你不用跟过来
まえ
こ
まるで脱皮のようでした
就像是脱皮一样
だっぴ
その時私は
那个时候
ときわたし
あれは生きているのだと
我才知道它是个活物
い
あの糸は触れてはいけない何かだったと
才知道那些丝是不可触碰之物
いと
ふ
なに
あの子はどうなってしまうのか
那孩子 会怎么样呢
こ
こいつは驚いた
真让人吃惊
おどろ
あの糸は我々蟲師が「妖質」と呼ぶものだ
我们虫师称这些丝为「妖质」
いと
われわれ
むしし
ようしつ
よ
あんたが急に持った
即是指你突然拥有的
きゅう
も
今まで見えなかったものを見せる力のことだ
看见以往未能目视之物的能力
いま
み
ちから
それを薬も使わず
不过我倒是没听说过还有人能不用药
くすり
つか
ただ指で紡げるって話は聞いたことがないが
单用手指就把它纺出来
ゆび
つむ
はなし
き
それを抜くとどうなるの　あの子は…
把它拉出来后 那孩子他会怎么样…
ぬ
こ
成長した子供なら　障りはないが
对已经长大的孩子倒是没什么影响
せいちょう
こども
さわ
赤子のうちは妖質は生きるのに必要な要素だ
但对于婴儿来说 妖质是生存的必备要素
あかご
ようしつ
い
ひつよう
ようそ
ほとんどの者が持って生まれる
基本上所有生物生来就带着妖质
もの
も
う
無闇に抜けば　生きる力を失う
随便抽掉的话 生物就会失去生存的力量
むやみ
ぬ
い
ちから
うしな
そんな
怎么会…
どうすれば　あの子は…
该怎么做 那孩子才能…
こ
一つ望みはある
还有一线希望
ひと
のぞ
この衣をあの子に着せれば　あるいは…
让那孩子穿上这件衣服的话 说不定…
ころも
こ
き
結果はご存知の通りです
结果正如你所知道的那样
けっか
ぞんじ
とお
あの子は人一倍逞しく育った
那孩子成长得比其他孩子都健壮
こ
ひといちばいたくま
そだ
が　少々妖質を持ちすぎた
然而 他拥有的妖质略多了一些
しょうしょうようしつ
も
普通なら我々蟲師が薬で抜けるものが
一般我们虫师用药就能驱走
ふつう
われわれ
むしし
くすり
ぬ
あの子には利かないくらいに
但对那孩子却不起效果
こ
き
あなたには信じられない話かもしれませんが
你或许难以相信这件事
しん
はなし
あの子に話して　母親に会わせてみては？
但还是和那孩子说说 让他和他母亲见一面吧
こ
はな
ははおや
あ
今　あの子の糸を抜けるのは
现在 能抽出那些丝的
いま
こ
いと
ぬ
あの子の母親くらいですよ
大概只有他母亲了
こ
ははおや
それは無理だ
这没办法呀
む
り
どうして
为什么
母さん　おれのこと嫌いじゃなかったんだ
妈妈原来并没有讨厌我啊
かあ
きら
おれ　母さんに会いたい
我 想见妈妈
かあ
あ
ゲン　すまない
阿源 对不起
もっと早く
我应该
はや
会わせてやるべきだった
早点让你们相见的
あ
もう二年近くこの状態なんだ
快两年了 她一直是这个样子
にねん
ちか
じょうたい
まるで抜け殻のように
仿佛 空壳一般
ぬ
がら
もっと　早く許してやれてたら
要是 我能早点原谅她的话…
はや
ゆる
あの後も糸を紡いでたのか
在那之后她还继续纺那些丝了吗
あと
いと
つむ
新しい衣を作るために
为了织出新的衣服
あたら
ころも
つく
妖質に触れすぎて　蟲の気を帯びてしまってる
因为接触了太多妖质 反而沾染上了虫的气息
ようしつ
ふ
むし
け
お
もっとこっちに注意しとくべきだった
本该多提醒她一些的
ちゅうい
どうした　ゲン
阿源 你怎么了
俺　この人知ってる
我认识这个人
おれ
ひと
し
覚えてるのか
你还记得她吗
おぼ
そうじゃないよ
不是
いつも俺を見てる天女だ
她就是一直守着我的仙女
おれ
み
てんにょ
親子は
父子两人
おやこ
母親の体を里へ連れ帰った
将母亲的身体带回了村里
ははおや
からだ
さと
つ
かえ
しばらくすると　その体に生気が戻っていった
没过多久 那具身体就恢复了生气
からだ
せいき
もど
お母さん　聞こえる？
妈妈 你听得到我说话吗
かあ
き
やがて
渐渐地
その天女は姿を消した
那个仙女消失了踪迹
てんにょ
すがた
け
ある時　すうっと体が軽くなって
某些时候 我的身体突然变得好轻
とき
からだ
かる
気が付くと空からあの子を見てたの
回过神来 我才发现自己在天空中看着那孩子
き
つ
そら
こ
み
あの子がちゃんと育ってて嬉しかった
我真的好高兴 孩子长得这么健康
こ
そだ
うれ
うん　ごめんな　ゆい
对不起 阿唯
ううん　私こそ
没什么 我才是
わたし
この衣　約束通り頂いていきます
那我就按照约定 收下这件衣服了
ころも
やくそくどお
いただ
本当にそれだけでよろしいの？
真的这样就够了吗
ほんとう
十分ですよ　これほどの珍品はまたとない
足够了 这种珍品很难再遇到
じゅうぶん
ちんぴん
あの光　まだ見えるのか
你还看得见 那些光吗
ひかり
み
それがもう全く
一点都看不见了
まった
そうか　ならそのほうがいい
是吗 那就好
しかし　だとしたら結局　どうしたもんか
不过 真是那样的话 到底是怎么回事呢
けっきょく
強力な薬を開発するしか
只能开发出更强力的药了
きょうりょく
くすり
かいはつ
なんだ
什么呀
もう　その必要もないのかもな
看来 也没有那个必要了
ひつよう
光之绪
壶中之星