We broke
我们毁了
Everything that was right
原本顺利的一切
We both enjoyed a good fight
我们都享受过一场精彩的争执
And we sweded
我们爱得
All the holes we had to breathe
无法呼吸
To make the other one leave
以致对方离开
And I loved the way you looked at me
我喜欢你看我的眼神
And I miss the way you made me feel
我想念你给我的感觉
When we were alone
当我们都孤寂一人
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
And I'll leave him just for you
我会为你而离开他
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
Just for you
只是为你
Like I used to
如从前那样
晩冬の山に 小さく低く 囁くような音が聞こえると
晚冬山坳间 忽闻阵阵耳语般低响 便可知
ささや
ばんとう
やま
ちい
ひく
おと
き
そろそろか
看来是时候了
じき一斉に 春の蟲が目を覚ます
不多时 春日之虫便将一齐苏醒
いっせい
はる
むし
め
さ
それは山々のヌシ達が目覚めの日取りを相談する声
这便是 一众山神商讨觉醒时日之声
やまやま
たち
め
ざ
ひ
ど
そうだん
こえ
冬
日
深
处
参ったな
这下伤脑筋了
まい
啓蟄までにゃ この光脈筋抜けたかったが
本来还想在惊蛰之前离开光脉的路径
こうみゃく
すじ
けいちつ
ぬ
思いの外 今年は早そうだ
今年的虫醒时分来得出乎意料的早
おも
ほか
ことし
はや
啓蟄後の蟲どもは 腹減らしてて厄介だしな
惊蛰之后的虫都是饿鬼 真是麻烦
けいちつ
ご
むし
はら
へ
やっかい
我想你过得应该还不错
有点小事情想拜托你
方便的话 能和我碰个面吗
我想你过得应该还不错
有点小事情想拜托你
方便的话 能和我碰个面吗
呼ばれているが仕方無い
既然被叫来了 那也只能去了
よ
しかた
な
そう急ぐ用でもねぇ
反正也没什么好急的
いそ
よう
数日隠るか
先在山里待几天好了
すうじつ
こも
まだまだ寒いなぁ
现在天还冷
さむ
だが 目が覚めりゃもう春だ
不过睡醒后就该是春天了
め
さ
はる
もういい頃かね
差不多是时候了吧
ころ
妙に静かだな
怎么静得出奇
みょう
しず
なんだこりゃあ
这是怎么回事
くそっ 読みを外したか
可恶 预料错了
よ
はず
どうなってんだ こりゃ
这究竟是怎么回事
とっくに雪融けしていい頃だろ
早该是积雪融化的时候了
ゆき
ど
ころ
颪笛までまだ嫌がる
连落山风笛都觉得待不住了
「颪笛(おろしぶえ)」：冬天雪山中的虫，声音如同风吹，春天即将来临之时会回到北方
おろしぶえ
いや
さすがに もう真冬の勢いはないようだが
隆冬的劲头差不多是过去了
まふゆ
いきお
向こうの山は雪がもうない
对面山上的雪已经化了
む
やま
ゆき
日当たりのせいか
是因为日照不同吗
ひ
あ
あれは…
那个是…
颪笛の渡りだ 北へ帰ってく
落山风笛已经开始北归
おろしぶえ
わた
きた
かえ
この山の群れは まだ合流しないのか
这座山的虫群 还没有和其它虫群会合吗
やま
む
ごうりゅう
戻っちまった
竟然回来了
もど
ずっと下ってんのに
明明一直向下走
くだ
何で来た道に戻ろんだ
怎么又回到来时的路上了
なん
き
みち
もど
山が…閉じている
这山…封住了
やま
と
山に入った時はなんともなかったのに
进山的时候明明什么异状都没有
やま
はい
とき
参ったな
糟了
まい
冬の蟲が 渡りができずにいるのもそのせいか
冬日的虫不能北归也是因为这个吗
ふゆ
むし
わた
一体 何があったんだ
到底发生了什么
いったい
なに
ヌシに会ってみるか
先去会会山神吧
あ
声が…しない
什么声音…也没有
こえ
ムグラの気配も消えてる
连地鼠的气息也消失了
けはい
き
光酒で呼び出すか
那就用光酒叫它出来吧
こうき
よ
だ
いや 何があるか分からん
不 还没搞清楚状况
なに
わ
止めておこう
还是算了吧
や
ここのヌシは…と
这里的山神是在…
沢を辿ればいるだろ
沿着沼泽走应该就能找到
さわ
たど
地道に探すか
只能慢慢找了
じみち
さが
ヌシどころか 獣一匹いねぇ
别说山神了 连动物也没有
けもの
いっぴき
しかしよく見れば あちこちに山崩れの跡があるな
不过仔细一看 这周围到处都是山体滑坡留下的痕迹
み
やまくず
あと
恐らく秋頃 台風に遭った跡
怕是在秋天遇上台风过境了吧
おそ
あき
ころ
たいふう
あ
あと
かなりの規模だ
受害面积很大
き ぼ
その傷を癒すため
大概是为了疗伤
きず
いや
ヌシは山を閉じて 山ごと冬眠させているのか
山神才会封山 让整座山陷入冬眠
やま
と
とうみん
だが 弱った生物にとって
但对于脆弱的生物来说 这是个赌博
よわ
せいぶつ
冬眠はそのまま死んでしまうこともある賭け
有时候一旦陷入冬眠 就再也醒不过来了
とうみん
し
か
隣の山じゃもう春
旁边的山早就迎来了春天
となり
やま
はる
なのに まだ息を吹き返さないということは
这里还没苏醒的原因是
いき
ふ
かえ
もう この山は死を待つのみ
这座山在等待死亡
やま
し
ま
このままじゃ俺も巻き添えか
这样下去 我也会陪葬
おれ
ま
ぞ
今 何かに見られてた
刚才 好像有什么在看我
いま
なに
み
水が…凍っていない
水并没有结冰
みず
こお
ヌシだ
是山神
なぁ
我说
おい ヌシ殿よ
喂 山神大人
どの
いつまで山を閉じたままなんだ
你要封山到什么时候
やま
と
もうあきらめてくれねぇか
是时候开山了吧
外はもうとうに春なんだ
外面早就是春天了
そと
はる
何だ 集まってきた
怎么回事 聚集起来了
なん
あつ
こっちへ来る
来这边了
く
何だ この沼
这个沼泽 是怎么回事
なん
ぬま
底なしか
深不见底吗
そこ
何だ ここは
这里是…怎么回事
なん
泥の中のようだが 呼吸ができる
好似在泥水之中 却还能呼吸
どろ
なか
こきゅう
皆 眠っているのか
所有生物 都睡着了吗
みな
ねむ
光酒が湧き出してる
光酒蜂涌而出
こうき
わ
だ
皆 ここで体を癒していたのか
所有生物 都在这里疗伤吗
からだ
みな
いや
そうか
这样啊
まだ山は死んじゃいなかったのか
这座山 并没有死
やま
し
よかったな
太好了啊
よかった
太好了
春…なのか
春天…来了吗
はる
まだ颪笛がいる
落山风笛还没走
おろしぶえ
光酒を…
在喝光酒
こうき
おい よせ
喂 住手
渡ってく
迁徙开始了
わた
山が 開いたんだ
封山…结束了
やま
ひら
やばい 始まった
糟了 开始了
はじ
くそっ これじゃ蟲煙草も全滅だな
可恶 这样一来虫烟草也全报废了
むし
たばこ
ぜんめつ
さて 急ぐか
好了 要抓紧时间了
いそ
抜けた
出来了
ぬ
思ったより楽に出られたな
出山比我预想得要容易很多
おも
らく
で
山が本調子でないせいか
是因为大山还没有完全恢复吗
やま
ほんちょうし
それとも ヌシが蟲どもを抑えてくれてたか
还是说 是山神帮我压制着虫
むし
おさ
しかし 光酒まで失くしたのは痛い
不过 失去光酒真是叫人痛心
こうき
な
いた
まぁ 弱った颪笛が渡りをするには必要な養分なんだろうが
不过 虚弱的落山风笛要想迁徙也的确需要养分
おろしぶえ
よわ
わた
ひつよう
ようぶん
まさか 俺を山に入れたのは…
难道说 山神让我进山…
おれ
やま
い
光酒目当てでか
是因为它想要我的光酒吗
こうき
め
あ
全部 ヌシ殿の掌の上か
一切都在山神的指掌之中啊
てのひら
ぜんぶ
どの
うえ
まぁ いいか 世は春だ
算了 普世皆春
よ
はる
冬は往き 山は笑い 野は錦
冬日逝去 山岭含笑 山野似锦
ふゆ
い
やま
わら
の
にしき
冬日深处
荆棘之路
棘之道
棘の道