一群遥远的存在
およそ遠しとされしもの
とお
下等且奇怪
下等で奇怪
かとう
きかい
与已知动植物截然不同的存在
見慣れた動植物とは　まるで違うと　おぼしきモノ達
み
な
どうしょくぶつ
ちが
たち
这些奇异的一类
それら異形の一群を
いぎょう
いちぐん
自古以来为人类所畏惧
ヒトは古くから畏れを含み
ふる
おそ
ふく
不知何时开始
いつしか総じて
そう
称之为「虫」
「蟲」と呼んだ
むし
よ
We broke
我们毁了
Everything that was right
原本顺利的一切
We both enjoyed a good fight
我们都享受过一场精彩的争执
And we sweded
我们爱得
All the holes we had to breathe
无法呼吸
To make the other one leave
以致对方离开
And I loved the way you looked at me
我喜欢你看我的眼神
And I miss the way you made me feel
我想念你给我的感觉
When we were alone
当我们都孤寂一人
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
And I'll leave him just for you
我会为你而离开他
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
Just for you
只是为你
Like I used to
如从前那样
参ったな　こりゃ
这下可麻烦了
まい
一体いつになったら　降ってくれるのやら
要到什么时候才下雨啊
いったい
ふ
雨を占って差し上げましょうか
要让我占卜看看什么时候会下雨吗
あめ
うらな
さ
あ
ご安心を
放心吧
あんしん
あと二日もすれば恵みの雨があるでしょう
再过两日就会天赐甘霖了
ふつか
めぐ
あめ
雨だ
下雨了
あめ
降ってきた
终于下雨了
ふ
早く瓶を外に
快把瓶子搬到外面来
はや
かめ
そと
占いが当たった
占卜应验了
うらな
あ
雨だぞ
下雨了啊
あめ
晴
空
落
雨
土に染み入らず
不渗泥土
つち
し
い
土の上を這うは
徒于地表蜿蜒
つち
うえ
は
まやかしの水
谓之伪水
みず
追えども決して　届かぬ水
此水追之而不可及
お
けっ
とど
みず
雨乞いか
在求雨吗
あまご
しかしこりゃ　一滴も落ちてきそうにねえな
但这个样子完全没有要下雨的迹象啊
いってき
お
あの　もし　ここらで水場を知らねえかな
那个 打扰了 请问你知道这附近有水场吗
みずば
し
水の備えが底尽きそうでね
我的水快喝完了
みず
そな
そこ
つ
なら　数日この地に留まるといい
那么 不如在此地多留两天吧
すうじつ
ち
とど
じき雨が降るでしょうから
马上就会下雨了
あめ
ふ
雨の…匂い…
雨的…气息
あめ
にお
ご安心ください　じきに天の恵みがあるでしょう
请放心 上天很快就会赐雨了
あんしん
てん
めぐ
よかった
太好了
これで助かる
这下可得救了
たす
テル　よく来てくれたな
阿照 你能来真是太好了
き
ヤス
阿安
テルさん　うちで休んでいっておくれ
照小姐 来我家歇歇脚吧
やす
明日には宴をしよう　皆も来てくれ
明日举办酒宴 大家也一起来吧
あす
うたげ
みな
き
旅の者だが　水を分けちゃもらえねえか
途经贵地 能分我些水吗
たび
もの
みず
わ
悪いが　今は…
抱歉 现在…
わる
いま
でも　じきに雨が降るよ
不过马上就能下雨了
あめ
ふ
なぜ分かる
你怎么知道
わ
あの娘が言うならそうなんだ
那女孩金口玉言
むすめ
い
今まで外れたことはない
从来没有说错过
いま
はず
そいつは奇異だね
那还真是奇怪啊
き い
ねぇ　あそこ　大きな水溜り
你看 那边有个大水洼
おお
みず
たま
あれは逃げ水だよ　絶対に追いつけないんだ
那是海市蜃楼 肯定追不上的
に
みず
ぜったい
お
本当？　ねぇ　試してみよう
真的吗 来试试嘛
ほんとう
ため
しょうがねえなぁ
真拿你没办法
テル　待ってよ
阿照 等等我
ま
そこに今　井戸を掘ってるんだ
那里现在正在挖井
いま
い ど
ほ
里の井戸は夏にはいつも枯れちまうから
村子里的井一到夏天就枯竭
さと
い ど
なつ
か
でも　雨が降れば一息つけるな
不过 只要下场雨就能松口气了
あめ
ふ
ひといき
そうね
是啊
でも　また雨が降ったら行っちまうのか
但是 下雨了的话你就又要走了吗
あめ
ふ
い
ええ
是的
どうしてだ
为什么
ここで俺と所帯を持つより
比起在这里和我结婚生子
おれ
しょたい
も
女一人で旅をして暮らすほうがいいってのか
你更情愿一个女人四处飘泊吗
おんな
ひとり
たび
く
言ったでしょう　一つ所に住む気はないの
我说过吧 不想一直在一个地方住
い
ひと
ところ
す
き
なら　せめて　もう少し間を置かずここへ来てくれよ
那至少多来这里几趟啊
すこ
ま
お
き
それも　できない
那也 做不到
どうしてだ
为什么啊
ごめん…なさい
对不…起
よう
你好
留まることにしたんですか
决定留下来住两天了吗
とど
ああ　あんたがどうやって雨を降らせるのか
对 不知道你会怎样求得甘霖
あめ
ふ
見てみようと思ってね
想看看你的手法
み
おも
私は雨を告げに来ているだけよ
我只是来宣告雨水的来临
わたし
あめ
つ
き
人が雨を降らせたりできると思う？
凡人怎么可能迫使上天降雨呢
ひと
あめ
ふ
おも
まあ　普通無理だな
对啊 一般来说做不到呢
ふつう
む り
そうでしょう
对吧
そんなことができたら　それは　もう人ではないわ
要能做到的话 那他就不是人了
ひと
テル　雨だ　やっと降った
阿照 下雨了 终于下雨了
あめ
ふ
恵みの雨だ
天赐甘霖啊
めぐ
あめ
流行病だよ
是传染病啊
はやりやまい
この長雨のせいだ
都怪这雨下个不停
ながあめ
一体　この雨はいつ止むのだろう
这雨 到底什么时候才停啊
いったい
あめ
や
涼　しっかりおし
阿凉 振作点
りょう
涼ちゃん　嫌だ　涼ちゃ…
小凉 别死 小凉…
りょう
いや
どうして　こんなことになったの
为什么会这样
大声で泣きたいのに　涙が出ない
我想放声大哭 却是欲哭无泪
おおごえ
な
なみだ
で
しばらく　おばさんがお前を預かってくれるそうだ
你暂时要到伯母家去寄宿
まえ
あず
嫌だ　私　ここにいる
不要 我哪儿都不去
いや
わたし
もう　食べるものがないんだ
家里已经没吃的了
た
こらえとくれ
你就忍耐一下
暮らしが楽になったら
等家里日子宽裕些
く
らく
きっと呼び戻すから
一定会接你回家
よ
もど
嫌な雨だね
这雨真烦人
いや
あめ
あの娘の里は雨で廃れちまったんだろう
那女孩的村子也是毁于雨水吧
むすめ
さと
あめ
すた
このままじゃ　ここもいずれ
这样下去 这里迟早也要遭殃了
まるであの子が雨を連れてきたみたいだよ
简直就像是这孩子把雨水招来了似的
こ
あめ
つ
元に戻ってる
恢复原样了
もと
もど
あの子が雨を連れてきたみたいだよ
就好像是那孩子带来了雨水
こ
あめ
つ
嘘よ　そんなわけ…
骗人 不可能
うそ
どうして　こんなことになったのか　分からない
我不知道 为什么会变成这样
わ
分かるのは　戻れる故郷も住める所もないということ
我只知道 我没有了归处和住所
わ
もど
こきょう
す
ところ
そのことを受け入れるための涙も出ないということ
也无法流出宣泄的泪水
う
い
なみだ
で
備蓄のものしかないゆえ　あまりもてなせぬが
只有储备的食物了 不能好好招待你
びちく
あの　雨が降るまではこんな…
那个 在下雨之前不需要…
あめ
ふ
皆もうじっとしておれんのだよ
大家已经迫不及待了
みな
今日は無理かね
今天看来不会下了
きょう
む り
そうだな
是啊
なあ　テルさん　そろそろかね
我说 阿照 差不多该下了吧
もうじきですよ
快了
どうしたのかしら
怎么回事
いつもなら　もう…
往常的话 已经…
降らない　どうしたんだろう
还不下雨 到底怎么了
ふ
このままじゃまずい　早く井戸を
再这么下去就糟了 要尽快挖出井来
はや
い ど
村長　テルさんを出してくれ
村长 让阿照出来
そんちょう
だ
一体どうなってるんだい
到底怎么样了
いったい
もうじきのはずですから
应该马上就会下了
そう言って何日になる
你都这么说了几天了
い
なん
にち
もう皆　水を使い果たしちまったぞ
大家都已经把水用光了
みな
みず
つか
は
大変だ　ヤスが
出大事了 阿安他…
たいへん
ヤス
阿安
しっかりしろ
振作点
誰か　もっと水を分けてもらえないかい
还有谁能再分点水出来吗
だれ
みず
わ
もう　今ので最後だ
刚才的已经是最后的水了
いま
さいご
テルさん
阿照
雨は　雨はまだなのかい
雨 还不下雨吗
あめ
テ…ル…
阿…照…
大丈夫　もうじき降るはずだから
没事的 应该马上就会下雨的
だいじょう
ぶ
ふ
いや　もうそんなのは　いや
不要 我再也不要这样了 不要
雨だ
是雨
あめ
降ってきた
下雨了
ふ
雨だ
是雨
あめ
やっと降ったぞ
终于下雨了
ふ
ヤス　待ってろ　すぐに水をやるからな
阿安 等着 我马上喂你喝水
ま
みず
よかった…な
太好…了
きれいだな
真漂亮啊
もう発つのかい
要起程了吗
た
望み通り雨が降ったってのに　嬉しそうじゃねぇな
如你所愿下雨了 但你好像不是很高兴啊
のぞ
どお
あめ
ふ
うれ
まだ何か用
你还有什么事吗
なに
よう
この数日　あんたを観察してて気づいたんだが
这几天 我观察你之后注意到了
すうじつ
かんさつ
き
あんたはこんな暑い中　汗の一つも見せなかった
在这么炎热的天气里 你一滴汗都没有流
あつ
なか
あせ
ひと
み
恐らく涙も出ないんじゃないか
恐怕也流不出眼泪吧
おそ
なみだ
で
そうね　涙の一つでも流せればまだ楽でしょうにね
是啊 要是能流泪 我还能轻松些
なみだ
ひと
なが
らく
じゃ　追いつけるはずのないものを捕まえちまったことは？
那么 你曾经追到过本应无法企及的东西吗
お
つか
追いつけるはずの…ないもの
本应无法企及的…东西
お
テル　待ってよ
阿照 等等我
ま
ねえ　あの水逃げてかないよ
我说 那水不是海市蜃楼哦
みず
に
ほら　もうすぐそこ
你看 就在不远处
水溜りは？
水洼呢
みず
たま
やっぱり逃げ水だったんだよ
果然是海市蜃楼啦
に
みず
でもいまそこに
可是刚才它就在那里
気のせいだろう
是你看错了吧
き
さあ　もう帰ろ
好了 回去吧
かえ
逃げ水
海市蜃楼
に
みず
それは　雨降らしという蟲の一形態だ
那是一种名为「雨降」的虫
あめ
ふ
むし
いちけいたい
普段は空中を漂う細かな水滴のような一群で
平时是漂浮于空中的微小水滴群
ただよ
ふだん
くうちゅう
こま
すいてき
いちぐん
空中の水分を集めて　雨を作って落ちてくる
聚集空中的水分 化作雨水落下
くうちゅう
すいぶん
あつ
あめ
つく
お
そして蒸発する水とともに　また上空へ昇り　雨を集める
然后与蒸发的水汽一同再升上天空 继续聚集雨水
じょうはつ
じょうくう
みず
のぼ
あめ
あつ
だが　日照りが続き　空中の水分が失われると
然而 如果日照不断 空中的水分丧失
くうちゅう
うしな
ひ
で
つづ
すいぶん
地表近くに留まり　逃げ水のような姿となる
它就会停留在地表处 化作海市蜃楼
ちひょう
ちか
とど
に
みず
すがた
生きているということ以外は自然現象そのものだ
撇去它是活物不谈 它就是自然现象本身
げんしょう
い
いがい
しぜん
そういうものをナガレモノと言う
我们把其称作「流体」
い
目的もなく　ただ漂っているだけ
只是毫无目的地四处漂浮着
もくてき
ただよ
そういうものは触れると憑く
要是碰到这种虫
ふ
つ
あんたを中心に　あんたの体内の水分を奪い
它就会以你为中心 剥夺你体内的水分
ちゅうしん
たいない
すいぶん
うば
上空へ昇り　雨を集めるようになったんだ
上升到空中 开始聚集雨水
じょうくう
のぼ
あめ
あつ
じゃ　全部それのせいだったっていうの
那么 你是说全都是它害的吗
ぜんぶ
なら　早くそいつを引き離してよ
那你就快点把它和我分开啊
はや
ひ
はな
もう　こんなのはたくさんよ
我已经受够了
ナガレモノには対処法はない　ただいずれ寿命が尽きるのを待つのみ
没有方法能对付「流体」 只能等它寿命终结
たいしょほう
じゅみょう
つ
ま
そんな　それはいつになるの
怎么会这样 那要等到什么时候
分からない
不知道
わ
だが雨が降るのが遅くなってきてるというなら
不过既然聚集雨水的速度已经变慢了
あめ
ふ
おそ
力が弱まっているのかもしれない
就说明它的力量可能在减弱
ちから
よわ
そう悲観することもないだろう
也不必太过悲观
ひかん
この雨のせいで　私は何人もの命を奪ったのよ
就因为这雨 我已经夺去了好几个人的性命
わたし
いのち
あめ
なんにん
うば
さっきだって　もう少しで…
刚才也是 差一点又要…
すこ
死なせてしまった者のことは　ずっと抱えていくしかないが
你只能一生背负他人因你而死的事实
し
もの
かか
あんたには何の過失もないし　雨降らしのせいでもない
但你并没有过错 也无关「雨降」
なん
かしつ
あめ
ふ
ただ　不幸な巡り合わせが起こっただけだ
只是时运不济罢了
ふこう
めぐ
あ
お
だが　あんたはもう雨降らしとある程度うまくやれてる
不过 你和「雨降」算是相处得不错
あめ
ふ
ていど
これはもう　ただ不幸なばかりじゃないはずだ
它带来的已经不只是不幸了
ふこう
テル
阿照
ありがとうな
谢谢你
テルのおかげで助かったよ
多亏了阿照 我才得救了
たす
また来てくれるよな
你还会再来吧
き
絶対来いよな
一定要来啊
ぜったい
こ
いつか　雨が止んで　本当の涙が出たら
等某天 雨水停歇 泪水滴落
あめ
や
ほんとう
なみだ
で
土の上に根を下ろそう
就在土地上扎根吧
つち
うえ
ね
お
それまでは　雨を伴に　雲のように　流れてゆこう
在那之前 就和雨一同 如浮云般流浪
あめ
とも
くも
なが
助かるね
得救了
たす
生き返るよ
活过来了
い
かえ
しかし妙な雨だな
但是这雨真奇怪啊
みょう
あめ
いや　でもきれいだね
不过 很漂亮啊
晴空落雨
疾风旋起
風巻き立つ
し ま
た