We broke
我们毁了
Everything that was right
原本顺利的一切
We both enjoyed a good fight
我们都享受过一场精彩的争执
And we sweded
我们爱得
All the holes we had to breathe
无法呼吸
To make the other one leave
以致对方离开
And I loved the way you looked at me
我喜欢你看我的眼神
And I miss the way you made me feel
我想念你给我的感觉
When we were alone
当我们都孤寂一人
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
And I'll leave him just for you
我会为你而离开他
And I'll shiver like I used to
我会如从前那样打个寒战
Just for you
只是为你
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
终校: 低音子 时间轴: 电池雪糕 压制: 东方 注音: IKK&乙烯
日听: 迩祢&萧兮若 日校: aya 翻译: 阿沉&森罗
Like I used to
如从前那样
遠くで　雷が鳴っている
远方 电闪雷鸣
とお
かみなり
な
あの光を見ると　心が騒ぐ
每当看到那种光芒 心里就兴奋不已
ひかり
み
こころ
さわ
おいで
过来吧
こっちへおいで
到这边来
袖
之
雷
ごめんなさい　お母さん　ごめんなさい
对不起 妈妈 对不起
かあ
お母さん
妈妈
かあ
怖いよ　助けて
我好害怕 救救我
こわ
たす
お母さん
妈妈
かあ
あれか
是那个吗
あの木が　何か…
那棵树有什么问题吗
き
なに
何度も落雷に遭っているとか
比如说多次遭到雷击
なんど
らくらい
あ
さぞ不安なことでしょう
想必令人很不安吧
ふあん
何か原因があるんじゃないかと思いましてね
我觉得这应该是有什么原因的
なに
げんいん
おも
原因　と言いますと？
你说的原因是指？
げんいん
い
あの木は確かに立派だが
虽然那棵树确实很高大
き
たし
りっぱ
他にも周囲に大きな木はある
但周围还有其它大树
ほか
しゅうい
おお
き
それなのに　何度も落雷する場所ってのは
尽管如此 它还是经常遭到雷击
なんど
らくらい
ばしょ
なんらかの要素が加わってる場合が多いわけです
这种情况 多半是由一些特殊因素造成
ようそ
くわ
ばあい
おお
例えば　蟲がそこにいるとか
比如说 那里有虫
たと
むし
蟲？
虫？
むし
ええ
是的
私は蟲師のギンコと申します
我叫银古 是个虫师
わたし
むし
し
もう
庭の木　見せてもらっていいですかね
能让我看看院子里的树吗
にわ
き
み
お待ちください
请稍等
ま
主人に聞いてみませんと
我得问问我丈夫
しゅじん
き
この木にはいませんな
没有在这棵树上啊
き
となると　この家に
那么 这个家里
いえ
雷に打たれたことのある者はいませんか
有没有遭遇过雷击的人
かみなり
う
もの
入りなさい　レキ
进来 阿雳
はい
じゃ　腹　見せてくれるか
那 能让我看看你的肚子吗
はら
み
いるな
有呢
雷が近づくと　へその辺りが熱くならんか
雷电接近的时候 肚脐周围会发热吗
かみなり
ちか
あた
あつ
雷に打たれたのはいつです
是什么时候被雷劈到的
かみなり
う
最初は五年ほど前　あの木の下で
第一次大约是五年前 在那棵树下
さいしょ
ごねん
まえ
き
した
それから　あと三度ほど
此后 大约有三次
さんど
やはり　あの木の下で打たれています
依然是在那棵树下被劈到的
き
した
う
よく無事でしたな
真难得 竟然没事
ぶ
じ
ええ
是啊
なるほど
原来如此
やはりこれは　蟲の仕業ですな
这果然是虫惹的祸
むし
しわざ
幼体
左文：成虫漂浮云上 食雷而生
幼体偶有随落雷降于地表者
「招雷子」と言いましてね
这种虫被称为「招雷子」
しょうらいし
い
本来　上空を漂い　雷を食って生きているものだが
原本是漂浮在高空 食雷而生的东西
ほんらい
じょうくう
ただよ
かみなり
く
い
彼时则藏身树洞等凹漥之处
以待雷落
若降落处有人 则有寄生于人脐
于宿主体内放电引雷之罕见事
落雷の拍子に　幼生が地表に落ちてくることがある
不过也有幼体随着落雷的瞬间降落地面
らくらい
ひょうし
ようせい
ちひょう
お
そうなると　自ら上空に戻ることはできず
如此一来 无法以自力回到高空
みずか
じょうくう
もど
近くの木の窪みや
便藏身树洞之中
ちか
き
くぼ
人がいた場合　へそから体内に入り身を隠す
若遇到人 就从他的肚脐钻进体内
ひと
ばあい
たいない
はい
み
かく
そして体内から放電して　雷を呼び　宿主に落とし
之后 从体内放电 招引雷电至宿主身上
たいない
ほうでん
かみなり
よ
やどぬし
お
それを食って　羽化するときを待つ
以此为食 等待羽化之时
く
う
か
ま
招雷子が雷を食うため
因为招雷子会把雷吃掉
しょうらいし
かみなり
く
落雷を受けても　即死することは少ない
所以即使宿主遭遇雷击 也很少会立刻死亡
らくらい
う
そくし
すく
だが何度も打たれていると　いずれは命を落とすという
但是多次遭遇雷击 早晚会丢掉性命
なんど
う
いのち
お
雷が鳴ったら　入れる洞でもあればいいが
打雷的时候 随便找个能进的洞躲一下也好啊
かみなり
な
はい
ほら
地下の壕にいろというのだが
我让他待在地下的壕沟里面
ち
か
ごう
言うことを聞かぬ子で
可这孩子不听话
い
き
こ
招雷子を体外に出す術はありますがね
有种方法能把招雷子引出体内
しょうらいし
たいがい
だ
すべ
この子のへその緒で　煎じ薬を作ればいい
在脐带上灸药即可
こ
お
せん
ぐすり
つく
使わせていただけますか
可以让我用一下吗
つか
でも　どこへやったかしら
不过 我不记得放哪里了
しの　なんだってお前はそうなんだ
阿筱 你到底怎么回事
まえ
レキの命にかかわるんだぞ
这可是关系到阿雳的性命啊
いのち
すぐに探すんだ
立刻去找
さが
はい
是
俺　いいよ
不用了
おれ
このままでいい
我这样子就好
レキ　いったん部屋に戻ってなさい
阿雳 你先回房间去
へ
や
もど
すみませんね
不好意思
どこかにはあるはずなので
应该保存在某个地方的
少々お待ちくださいますか
能请你稍等一会吗
しょうしょう
ま
では私も　仕事の途中ですので
因为还在工作中 我也要失陪了
わたし
しごと
とちゅう
立ち入ったことかとは思いますが
请恕我冒昧
た
い
おも
あの二人は　実の母子で？
那两个人是亲生母子吗
ふたり
じつ
ははこ
ええ
是
妻は　子供との接し方が分からんようですが
妻子她似乎不太懂和孩子相处的方法
つま
こども
せっ
かた
わ
確かに　あれは腹を痛めて産んだ子ですよ
但那确实是她十月怀胎生的孩子啊
たし
はら
いた
う
ご
お母さん　お母さん
母亲 母亲
かあ
助けて
帮帮我
たす
どうしてもこの縁談受けたくないんです
我无论如何也不想接受这门亲事
えんだん
う
他に嫁ぎたい人がいるんです
我已经心有所属了
ほか
とつ
ひと
お母さん
母亲
かあ
お母さん
母亲
かあ
しの
阿筱
一体どういうつもりだ
你究竟想做什么
いったい
産みたくない
我不想生
う
私はきっと
我肯定
わたし
この子を愛せない
没办法爱这个孩子
こ
あい
中に入りなさい
进里面去吧
なか
はい
危ないわよ
很危险
あぶ
レキ
阿雳
何見てんだ
你在看什么
なに
み
雲
云
くも
どうだ　雷雲は湧きそうか
怎么样 雷云要涌现了吗
かみなりぐも
わ
ううん
没有
そうだな　いい天気だ
也是 天气那么好
てんき
お前さん　そうやっていつも雷雲探してんのか
你总是像这样坐在树上寻找雷云吗
まえ
かみなりぐもさが
うん
嗯
なんで雷から逃げようとしない
为什么不想逃开雷电
かみなり
に
怖くはないのか
你不怕吗
こわ
怖いよ
怕啊
こわ
でも好きだ
可是我也喜欢它
す
すごく強くて　すごく綺麗だ
雷电非常强大 又非常美丽
つよ
きれい
父さんも　母さんも　俺をまっすぐ見てくれない
不论是爸爸 还是妈妈 他们从不拿正眼看我
とう
かあ
おれ
み
雷はまっすぐ俺に向かってくる
但雷电却会正面向我袭来
かみなり
おれ
む
だが　このままじゃ　いつ命を落とすか分からんぞ
不过 再这样下去 你总有一天会丧命的
いのち
お
わ
構うもんか
谁在乎
かま
もともと　生まれて来なけりゃ良かったんだ
我本来 就不该出生在这世上
う
こ
よ
見つかりましたか
找到了吗
み
それがどこにも…
很遗憾 没找到
きっとうっかり捨ててしまったんです
一定是我不小心扔掉了
す
他に手がないわけじゃないがね
也不是没有其它方法
ほか
て
腹を開いて取り出せんこともない
还可以剖开肚子把虫取出来
はら
ひら
と
だ
だが　どうにも息子さんはそうさせてくれそうにない
但是 你儿子应该不会同意的
むすこ
あの子は怒っているんです　こんな母を
那孩子在生气 在生我这个母亲的气
こ
おこ
はは
だから　目の前に雷を落として
所以 才会在我的眼前引来雷电
め
まえ
かみなり
お
母を罰しているんですよ
借此惩罚我
はは
ばっ
それも当然だわ
也难怪
とうぜん
実の母子だというのに　愛情の一つも受けられなくて
明明是亲生母子 但他却从未感受到母爱
じつ
ははこ
あいじょう
ひと
う
でも　どうすれば愛せるのか　分からない
可是 我不知道该怎么做才能爱他
あい
わ
どうしたもんかね
这究竟是怎么回事呢
母を罰しているんです
借此惩罚我
はは
ばっ
そうなんだろうか
真的是这样吗
あいつはそのために
他是为此
あの木の上で雷を呼んでいるんだろうか
才待在那棵树上 引来雷电的吗
き
うえ
かみなり
よ
おい　兄さんよ
喂 小哥
にい
その木にゃ近づかんほうがいいぞ
你最好不要接近那棵树
き
ちか
そりゃ雷を寄せる木だ
那是棵呼唤雷电的树
かみなり
よ
き
でも晴れてるし　大丈夫だろう
可是现在是晴天 应该不要紧吧
は
だいじょうぶ
雲が出てきたからな
云出来了啊
くも
で
ここらの雲はあっという間にでかくなる
这附近的云眨眼间就会聚集起来
くも
ま
気ィ付けな
你还是小心点吧
き
つ
おい　わしらも
喂 我们也注意点
くわばらくわばら
老天保佑 老天保佑
注：桑原咒，为避免落雷、灾难及讨厌事情的发生而念的咒语
これは…
这是…
あいつがなぜあの木の上で雷を待つのか
那孩子为什么会在树上等待雷电
き
うえ
かみなり
ま
本人に聞いたことがお有りで？
你有问过他本人原因吗
ほんにん
き
あ
聞かずとも分かりますから
不用问我也知道
き
わ
こうも考えられませんかね
也可以这么想吧
かんが
あの木は
那棵树
き
自分以外のものを落雷に巻き込む確率の一番低い場所なんだ
是雷电击中自己以外的人 几率最低的地方
じぶん
いがい
らくらい
ま
こ
かくりつ
いちばんひく
ばしょ
家屋からは離れていて　雷の被害が及ぶことはない
远离房屋 不会造成雷灾
かおく
はな
かみなり
ひがい
およ
それでいてこの距離なら
以这段距离
きょり
雷に気づいて　すぐ駆けつけることができる
还能察觉到雷电 立刻把雷引到那里
かみなり
き
か
そして村の者も　雷が鳴ればあの木には近づかない
而且村里人一听到雷声 就不会接近那棵树
むら
もの
かみなり
な
き
ちか
あんたはそんなふうに考えたことはなかったのか
你就没这么想过吗
かんが
あいつ　まだ戻ってこんな
那孩子还没有回来
もど
どこ行ったか心当たりはないか
你知道他会去哪里吗
い
こころあ
いえ
不知道
俺に邪魔されないよう
为了不被我打扰
おれ
じゃま
ここ以外で雷を呼ぶ気かもしれん
他或许去了别的地方引雷
いがい
かみなり
よ
き
他に雷の呼びやすい場所はないか
你知道还有哪里方便引雷吗
ほか
かみなり
よ
ばしょ
人気のないだだっ広い所とか
像毫无人烟的空旷之地这种
ひとけ
ぴろ
ところ
村の外れに原が…
村外有一片草原
むら
はず
はら
行こう　止めさせねぇと
走吧 我们得去阻止他
い
や
何してる　あんたも来るんだ
还在犹豫什么 你也要去
なに
く
あの子は私の言うことなんて…
那孩子才不会听我的话…
こ
わたし
い
あんたでなきゃ　止めさせられない
除了你 没有人能阻止他
や
あんたでなきゃ　だめなんだ
必须是你才行
戻りなさい
回去吧
もど
どうして
为什么
死んでしまうかもしれないのよ
你可能会死的
し
俺　構わないよ
我不在乎
おれ
かま
おい　もっとしっかり言ってやれ
喂 再好好和他说说
い
お前に生きていてほしいんだって言ってやれ
跟他说 你不想他死
まえ
い
思えない
我没有这种想法
おも
どうしても　そんなふうに思えない
无论如何 我都没有这种想法
おも
お母さん
妈妈
かあ
なら　一緒に死のうか
不如 我们一起死吧
いっしょ
し
今度はきっと
下辈子 我一定
こんど
ちゃんと子どもを愛せる母親に生まれてきてあげるから
会成为一个能爱你的母亲
こ
あい
ははおや
う
あんたを守ったんだよ
他保护了你
まも
ええ
嗯
それでもまだ…？
即使如此 你还是不能…
分からないわ
我不知道
わ
その後
据说在那之后
ご
息子は親戚の家に預けられることになったという
那孩子被寄养到了亲戚家
むすこ
しんせき
いえ
あず
この親子には　それが生きる道なのかもしれない
或许那才是 这对母子的生存之道吧
おやこ
い
みち
雷之袖
泥草