翻譯 琴子的手杖山  執政官R    校對 CZ    時軸 鴨吖崽崽    後期 石頭    海報 琴子的手杖山
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
四季折々の刹那の冬
四季應時的剎那凜冬
雪のような美女は
如雪一般的窈窕佳人
はた織り降りて折りなす術
負織造絕技翩然降臨
涙落とし鶴になる
卻落淚化作白鶴而去
最果てを探す旅に出た
漫漫沙漠探尋盡頭的
砂漠の少年は
踏上旅途的少年
ランプの精を解放して
解救出神燈精靈
替えがたい富を得た
獲得了至上財富
上手に隠した真の像　有象に
深藏不露的虛構真相  終將現形
何の何の何の意味が有る？
莫要追問  空無意義？
人生！一塊！皆！怪！
人生！不過！萬事！皆怪！
太陽に背中を向けて
面朝陽光轉過身去
形の無い未来にそっと色を付けて
無形未來逐漸染上色彩
淹れたての熱い紅茶で
剛倒入杯的熱紅茶上桌
宴は始まったんだから
一夜筵席就此拉開帷幕
答えて　夜伽話
告訴我答案吧  睡前童話
這個世間  有妖怪  妖異
怪異  魔物  物怪  幽靈
有著如此名諱的存在  與萬物並存
道理之外亦有理  悖理循理亦兩立
說起來  前些日子我親眼得見公主大人之智
竟有此事  是那位公主大人麼
真是羨煞我也
聽說那是位楚楚可憐的大人…
正是
她身為人類  獻上右眼左腿
憑一眼一足之身才得成我等妖怪的智慧之神
那位大人出落得實在可愛動人
據聞今年便將年滿二十桃李
妖怪之間的紛爭以及人與妖之間的麻煩
都由她那無上智慧一併解決
前些日子也是如此  將無比棘手的難題
不留後患地利落平息了
可據我所知  公主大人別說可愛動人了
甚至可稱是位行事狠辣的大人呢
她確有行事狠辣的一面
妄圖欺瞞公主大人之人會立刻被看穿心思  並吃盡苦頭
她那絕無饒恕的手段令人心悅誠服啊
而且我等妖怪的存在若是為人類所知  總會多少惹上麻煩
遇上此類情況
她便會對人類編造些合情合理的謊  來說明不存在我等的理由
順利地讓我等免於暴露
那可不是尋常智慧能解決得了的
可也有人並不把大人所言當一回事
並不信服於她呢
甚至還有驅使蠻力或妖力
妄圖危害公主大人的人吧？
即便她是智慧之神
過於嬌小羸弱  也可能遭殺身之禍吧
擔心什麼  公主大人還有許多伙伴呢
況且越是危急之時  大人的智慧越有用武之地
別有所圖之人無論用什麼詭計總會被她看破
最終只會落到回過神來被反將一軍的地步
不管怎麼說  她總會置身險境也是事實吧
不必多慮
這幾年  公主大人可是有了一位戀人
公主大人的戀人會誓死守護她的
戀人？
可聽說那傢伙也不過是人類之身而已
沒錯  在公主大人和其他人類眼裡  他確實看上去像個普通人類
可在我們眼裡他便是個可怖可憎的模樣
前些日子他也跟了過來
哎呀  實在是可怕得要死啊
那傢伙好像是叫什麼櫻川九郎
過去曾吃過人魚的肉  於是才有了不死之身
不死之身啊  那還真是不容小覷
這麼說來  他更像怪物吧
那傢伙可還吞過另一種妖怪
因此  他的力量變得更加恐怖
萬幸的是他還算聽公主大人的話
要是他大鬧一番  成千上萬的我等也難敵
看來是位比傳聞中更強大的大人啊
你小子怎麼了
莫非是有什麼事想找公主大人幫忙麼
是啊
我所憑依的這座公寓
好像混進了一個了不得的怪物
搞不好  不知什麼時候就會被它弄死了
所以呢  九郎前輩
我們搬家吧？
所以為什麼會聊到這個話題上
我不是跟你說了  有一隻憑依在公寓上的幽靈來找我幫忙了嗎
然後前輩你之前不是說
最近這裡住起來不舒服  想搬出去嗎
是啊  鄰居都開始議論我了
謠傳我帶小女孩進屋行不軌之事呢
你到底幹了什麼才會被人這麼謠傳
還不是都怪你啊
都是你時不時就來我家瞎鬧  才會讓人傳出這些來
那你好好跟他們解釋
說這是跟你一所大學的女朋友不就好了嗎
我可不想說謊
什麼叫說謊  這就是事實好吧
而且也有在行不軌之事好吧
不如說我甚至覺得你應該不軌得積極一點
就是你的這些發言引發的謠傳好吧…
所以呢  具體是要你幫什麼忙
上門來的幽靈  是那塊土地的地縛靈
它好像主要憑依在五樓的3號房
那間房的房主喜歡電影
它很享受和他一起看電影的時光
嘛  幽靈也需要娛樂活動
然後在那間房裡待到半夜的時候…
樓上就會傳來像是緩緩用圓木撞擊地板的
「咚  咚」的聲音
那聲音  倒不是說有多麼吵
可總覺得很有重量與穩固感
也不像是樓上的居民故意找茬或者有意見
因為這聲音持續時間也不長
房主總是很大度地置之不理
但我卻開始對那聲音感到脊背發涼
總有不祥的預感
而後房主被那聲音騷擾的時日多了  也覺得有些不快
便去拜託公寓管理員提醒樓上的人
可管理員竟然說
樓上那戶已經有兩個多月沒有住過人了！
呀  好可怕啊
你先別急著下定論
有可能是建材因溫差熱脹冷縮  才發出這種聲音的吧
這不是常有的事嗎
要是那樣應該是又快又輕的聲響吧？
不可能是又有重量又緩慢持續的吧
不僅如此
管理員好奇地進了樓上那戶查看
在那空無一物  沒有家具和窗簾的房間地板上
躺著一個之前沒在房裡看到過的舊人偶
而那人偶長得十分怪異  散發出可疑氣息
管理員甚至不敢接近
多麼恐怖啊
人偶是很可怕的
尤其是上了年頭的  容易積攢慾念和詛咒
管理員到最後也沒敢碰人偶  關了門就跑了
那人偶  想必是個不同尋常之物
房裡若是有正經的幽靈妖怪  應當會顯出真身
也會來跟我等打聲招呼
而它卻彷若是為了恐嚇一般
弄出些聲響  也不現出形來
那東西究竟有什麼陰謀
比如在公寓裡慢慢地擴散詛咒之類的？
如果是單方面執行確定任務的那種詛咒道具
是無法與它講理的
倒確實是個麻煩的對象
管理員和房主商量過後  說是會進行調查或者驅邪
但直到今日到了晚上還是時不時會發出聲響
我房裡的這位房主又不方便搬家
每日都十分不安
我因地縛靈的身份無法離開這塊土地
故而實在害怕  都不敢到樓上去了
求求您了  公主大人
樓上到底住的是何方神聖
還請您查清  讓此事順利平息吧
問題還是出在人偶身上啊
那得查查之前住過的房客了
就是這麼回事
順帶也能調查一下那座公寓
我們就定好搬去那邊吧
反正離大學又不遠
對九郎前輩來說應該正合你意吧
幽靈和妖怪會被謎之聲音嚇到  你不覺得奇怪嗎
這事應該是專嚇人類的靈異事件吧
妖怪遇到無法溝通  不明意圖的同類也會覺得害怕的
你想嘛  人類也一樣
噪音引發的鄰居矛盾  有時也會發展成殺人案件嘛
說什麼鄰居矛盾…
雖然你說的確實在理
那麼  我們就出發調查吧
/兩天後
經調查後的結果是
這座公寓的怪聲與怪異並無關係
是管理員養的寵物逃到了公寓裡
在那間空房子裡藏了一段時間而已
這座公寓的施工有不良之處
所以有了能讓寵物鑽過的縫隙
於是那隻寵物時不時發出的動靜傳到樓下
成了你們感到可疑的源頭
那麼公主大人  房中的怪異人偶作何解？
那只是管理員的胡編亂造  其實並不存在
說什麼有隻人偶  打算驅邪
都只是管理員的一面之詞  沒有其他證人
他編得天花亂墜都行
管理員接到了怪聲的投訴
發現自己逃跑的寵物就在房裡
便匆忙上前去抓住了它  怪聲就此止息
但空房間裡曾有過東西發出聲響  這一事實已經無法掩蓋了
所以管理員用靈異事件作怪聲的幌子
來隱瞞他那逃跑的寵物的存在
順帶一提  這座公寓是禁止養寵物的
他身為管理員還明知故犯  被發現就麻煩了
更不用提甚至讓寵物逃跑一事
所以他想盡辦法也要糊弄過去
那他一開始不說那房間是空的  而是假稱房裡的房客發出了聲響
說個謊不是更好糊弄嗎
是不是空房間  查一查就知道
要是這謊圓不回來  被人發現真相時便會遭到質疑
陷入更加被動的境地
所以管理員只能老實承認那是個空房
可如果用靈異事件作幌子
難道不會嚇跑公寓的居民嗎
他只要聲稱人偶已被順利驅邪
往後不再弄出聲響  事情就能解決了
這樣一來  問題就從房間轉移到人偶身上
公寓整體的聲譽也就不至於受損了
可是前天我也聽見那個沉重的聲響了
既然他已經抓到了寵物  那應當不會再有聲音了才對
要是管理員看過房間聲音就立馬消失了
很容易就能聯想到是管理員動了手腳
他將靈異事件作幌子的效果也會削減
更容易讓人想到他可能在那抓住了什麼吧
那麼為了讓靈異事件的幌子生效
他最好讓聲響再出現一段時間
所以管理員在抓回寵物後  仍然半夜時不時潛入那個空房間
敲擊地板製造出類似聲響讓樓下聽見
他為了隱瞞寵物存在甚至不惜做到這一步？
管理員明知故犯確實不太體面
但為了圓謊而繼續犯錯也太不值當了吧
說是寵物  但也不是貓貓狗狗一類的
那是大型爬行類動物
而且是國內私人飼養的話會引起問題的種類
加之還有公寓自身的質量問題
比起靈異事件  樓房質量問題更容易引發居民們的追責
也直接影響到自身的經營
所以作為管理員  怎麼都得掩蓋掉真相
居然是爬蟲類嗎  這可真是另一個角度的讓人害怕
我活著的時候就不太擅長應付這個
哎呀這就是俗話說的「鬼怪露真形  原是枯芒草」吧
真是完全被騙到了  那個管理員有點意思呀
我居然也被這種事情給嚇到
作為幽靈我還不夠成熟呀
我已經跟管理員對質  他也將事情真相坦白了
以後就不會有聲響了
這件事我也不打算在人類世界中傳播
要是傳開了  這裡就會變得人來人往
你們也不好住下去吧
我就以睜一隻眼閉一隻眼為條件
讓管理員低價租個房間給九郎前輩啦
有好好給那耍滑頭的管理員一點苦頭呢
做得好啊  公主大人
不愧是殘酷的公主大人
不  這只是威脅吧
怎麼可以用人類的基準去想這件事呢
那麼
又解決一件事情
虛構推理
其神之名
公主大人  非常感謝您
有必要對幽靈們隱瞞實情嗎
你那番說辭基本是騙人的吧
確實是有奇怪的人偶
而且那也是樓上房子有奇怪聲響的原因
說不定它們一個不小心就會被那個人偶殺掉
所以我也沒必要嚇唬他們吧
無論是管理員還是房東都很感謝我移走了人偶
畢竟他們也說  想要自己處理掉卻碰不到人偶
請人來驅靈不是被拒絕就是最後都跑了
要是放著不管  整座公寓的風評都會變差
所以在入住時也不收我們押金和禮金了
房租也給了優惠  不是挺好的嗎
剩下就是我們去收拾那個人偶就行了
那個人偶到底是什麼呢  感覺跟匹諾曹不一樣
那個是詛咒人偶
是可以追溯到數百年前的咒物
那是為了讓惡魔和怪物之類的不靠近自己居住地而做的土人偶
簡單來說就是一種強大的辟邪物
以前是被放在那些有淵源的建築物內
發揮著辟邪的力量吧
但隨著時代變遷  逐漸也不再存在那些地方
人們也停用了那些人偶  將其遺棄到某處了吧
之後被住在那房子裡面的人撿到了帶回家
然後在搬家的時候又將其隨意放在房間某個看不見的角落了吧
那房子有人住的時候什麼事情都沒發生嗎
雖說是咒物  但機能停止的話也就是一個人偶而已
大概是在搬家時  意外激活了其中帶有詛咒部分的功能吧
那種情況下大多都是
將血或是唾液沾到某個特定的地方  就能將它的功能啟動了
估計是附著在什麼物品的表面上了吧
在那之後的每天晚上  寄宿在那個人偶身上的念就現身
繼續執行從妖怪手中保護這個沒人住的房子這一任務
為什麼只在晚上出來呢
靈和妖怪基本都是夜間活動的
人偶也是對應這個模式啟動吧
正因為其使命是保護那個地方  所以也不可能離開那個房間
要是有幽靈敢去那個房間看看情況
鐵定會被消滅掉
對於已經覺醒力量的那個人偶
不是像我這樣的人  可沒法輕易將它移除
白天時先把它轉移到這裡面算是做對了
我也讓周圍的妖怪們不要靠近這裡了
那個人偶會無差別殺害靈或者妖怪
在當今時代怎麼說都太危險了
站在我的立場上就只能毀掉它了
但直接毀掉人偶的話
也只會將內藏的詛咒的念解放出來
反倒變得更麻煩
所以需要在晚上把那主動現身的念給除掉才行
那就是人偶的真面目嗎
是啊  用來滅魔的念
會參考人偶的樣子現形出來
話說回來  那個人偶
為什麼會是力士的樣子
力士本來就包含了「強大力量」的意思
也說明了這個陶土人偶年代本身就有這麼久遠了
也有神明叫做金剛力士
作為驅魔者的形象來說  力士十分符合
也有說法稱  相撲是在祭神時進行的儀式
相撲時進行的踏腳  則是讓寄宿在大地的惡靈平靜下來的儀式
那件房間時不時響起的聲響
其實就是踏腳造成的
畢竟是讓惡靈安靜下來的行為
也難怪在下面一層的幽靈會感到害怕
因為它踏的不是真正的地面  所以力量有所減弱
所以才沒能驅除那位幽靈
沒想到那奇怪聲響的真面目居然是踏腳
令人意外的真相呢
不  你這麼說不會惹別人生氣嗎
順帶一提  那間房子之前的住客
是學生相撲中的佼佼者
正因如此見到力士樣子的舊人偶
覺得討個吉利就拿了回家
多虧這個成績是一路向上
但在不久前因為重傷選擇了隱退
與此同時他將這件事遷怒於撿來的這個人偶
話是這麼說  但也不能自己撿的自己又丟掉
所以就搬家了把它留在房子裡了
就是這麼一回事  九郎前輩
跟我們事先說好的那樣  你去跟它打一架吧
這樣就萬事大吉了
它看起來很壯誒
而且又哪有力士有四隻手還帶根角的
我猜是做人偶製作者的興趣吧
比方說覺得僅僅是力士還不夠強
就加上了獨角仙那樣的造型看起來更強一些
你說獨角仙…
我能跑路嗎
那個是自動清除怪物或是怪異之類的存在
要是察覺到了比怪異還怪異的九郎前輩接近
馬上就會攻上來吧
看來察覺到我們了呢
順帶一提  因為我算是神明
所以它不會攻擊我哦
請不用顧慮好好戰鬥吧
說起來  那位九郎閣下
好像吃下了另一頭妖怪後獲得了更強的力量
那究竟是怎樣的力量
那位九郎閣下吃下了件的肉
件是那個只要預測了未來就會死去的怪物嗎
難不成因為那個力量  九郎閣下能看到未來嗎
豈止是能看到未來
聽說是能決定自己想要的未來哦
但好像不是什麼未來都行
貌似是能使可能性高的未來確切發生
也就是說能夠操控未來嗎
那可真是嚇人啊
但是  件不是預測完未來後就會死嗎
不對  我聽說是因為它們快要死了才能預測未來
那九郎閣下用這個力量真的會沒事嗎
我們也不用那麼害怕他吧
不  九郎閣下還吃下了人魚肉  是不死身
就算用了件的力量也能活過來
九郎閣下本來就是靠死過一次後才能使用件的力量
就是說以生命為代價操控未來
照這麼說的話
哪怕殺了九郎閣下…
他也會挑選合適的未來殺回來
無論殺多少次都一樣
你覺得真的有辦法勝過這種東西嗎
這正是
多麼驚人的怪物
前輩  完美啊
就沒有更加簡單的方法嗎
雖然我能死一次後決定未來  但在那之前可要受很多傷啊
前輩的身體會馬上就復原
還不會感覺到疼痛嘛
我也不是喜歡才把心愛的手杖插進怪異身上的
不是也有不用你涉險的方法嗎
這種程度也算不上危險吧
多虧了九郎前輩的奮不顧身
這都不是事
比起協調妖怪們糾紛中的利害關係
還要對因人禍引起的各種問題進行善後
跟這些麻煩事比起來  可算是輕鬆多了
將它打倒就能解決的事情  確實也沒有那麼麻煩
那麼我們就回去吧
天亮了我們還得回大學呢
因為你又晚交了報告嗎
別又拿「 我要忙著聽妖怪們的請求」當藉口哦
那你倒是作為我的戀人幫幫我啊
不自己做的話就沒有意義了吧
我的名字是岩永琴子
妖怪  幽靈  怪異  魔物
是維持這些事物秩序的
智慧之神
待
續