翻譯 琴子的手杖山  執政官R    校對 CZ    時軸 鴨吖崽崽    後期 石頭    海報 琴子的手杖山
我究竟是…被捲進什麼麻煩裡了呢
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
我的父親雖被家裡當作集團繼承人培養長大
但他放棄了那個位子  成就了自己的事業
現在經營著日式料理餐館
突然有一天…
你爺爺給我出了個奇怪的課題
音無家遺產繼承
課題資料
莉音  你就代我跑一趟吧
他說想讓我們切身體會「天理昭彰  報應不爽」
也許  他知道有關你奶奶之死的什麼隱情吧
如果你能贏下優先繼承權  那遺產就任你處置了
四季折々の刹那の冬
四季應時的剎那凜冬
雪のような美女は
如雪一般的窈窕佳人
はた織り降りて折りなす術
負織造絕技翩然降臨
涙落とし鶴になる
卻落淚化作白鶴而去
最果てを探す旅に出た
漫漫沙漠探尋盡頭的
砂漠の少年は
踏上旅途的少年
ランプの精を解放して
解救出神燈精靈
替えがたい富を得た
獲得了至上財富
上手に隠した真の像　有象に
深藏不露的虛構真相  終將現形
何の何の何の意味が有る？
莫要追問  空無意義？
人生！一塊！皆！怪！
人生！不過！萬事！皆怪！
太陽に背中を向けて
面朝陽光轉過身去
形の無い未来にそっと色を付けて
無形未來逐漸染上色彩
淹れたての熱い紅茶で
剛倒入杯的熱紅茶上桌
宴は始まったんだから
一夜筵席就此拉開帷幕
答えて　夜伽話
告訴我答案吧  睡前童話
無論是得知殺人案的死者就是自己親人一事
還是讓我解釋那樁案子的兇手就是爺爺的課題
以及作為獎勵的巨額遺產等等  都令人摸不著頭腦
而且我居然穿著日常著裝就來了…
大家好  辛苦各位來一趟
各位可能會想「這小丫頭是什麼人  在這裡做什麼」
而對我感到警惕吧
不過請各位再想想  我才是此刻最難做的人
我明明就是個外人  卻被任命了奇怪的職責
大老遠地特地花時間跑來這裡
至於為什麼我不情願還要答應呢
我想這世上沒有人能拒絕那位音無會長的委託吧
況且還要我給各位打分排名
不管怎樣都會被得了排名低的記恨上
到時候還不知道會被怎麼報復呢
不  我們心胸倒不至於這麼狹窄
我爸也不會允許的
可是  誰能保證會長辭世後無人對我下手呢
話雖如此  會長如今畢竟依然健在
我要是不老實完成委託  只會得罪了大人物
所以無論事情怎麼發展  到頭來我還是最冤的
那爺爺他為什麼要選岩永小姐您呢
二位調查過我的背景了嗎
姑且是有過的
但所有可信度高的調查事務所都發來了拒信
從這一點來看  至少知道你是個不同尋常之人
我的話  是我侄子恰巧和你在同一個高中社團
他叫天知學  你有印象嗎
哎呀  您是部長的親戚麼
他給了我忠告  說絕對不能與你為敵
總而言之  在我不知道的地方起了一些謠傳
而這些關於我的謠傳得到了音無會長的青睞
這些暫且不談  我不想因此次委託遭人怨恨
這位九郎學長也並非我的侍從
而是我從高中時期就開始交往的男朋友
男朋友？
我難得有機會能和男朋友一起住豪華酒店
所以肯定要玩個盡興才行
幫我訂的房間裡的浴室超級無敵大
我想跟他來場從洗陰開始的鴛鴦浴  再不可描述…
失禮了  不留神把小心思說出口了
不過  想必各位也不想勾心鬥角互相猜忌到明天吧
確實如此  壞了親戚之間的和氣就不好看了
所以呢  我們來打個商量吧
商量？
本次課題是  證明23年前殺害音無澄女士的兇手為會長
那麼大家一起出謀劃策
來得出一個合會長心意的答案吧
遺產的分配方式也由各位事先討論決定
用盡可能滿足大家願望的形式  將排名告知會長
而排名就以在討論答案的過程中所做的貢獻為準
說實話  分別聽三位各自的想法實在太麻煩了
我會離席一小時左右
在此期間  各位可以就我的提議盡情討論
這提議  是爸設計好的  還是那小姑娘自作主張？
雖然我認為她不至於做出無視會長意願的行動…
但那位小姐看起來像是肆意妄為的類型
不過  提議本身倒還不錯
至少說得過去
你對遺產分配有什麼看法
我個人自然有想要取得的財產和權利
如果這些能穩拿  那麼課題排名多少我無所謂
薰子姐是什麼意見
薰子說  她不希望晉哥或亮馬哥獨吞遺產
晉哥你為集團效力  頗有建樹  受會長器重
亮馬哥則相反  他自行創業的決心得到會長讚賞
而薰子與二位不同  她似乎感覺自己不被父親所愛
在繼承一事上如果二位得到優待  她想必心裡難受
所以姐姐她只想獲得勝過兄弟二人的優越感而已？
亮馬哥對遺產是什麼想法
我哥壓根都不需要問
巨額遺產只會帶來無止境的麻煩
他肯定會說「如果有莉音喜歡的東西就拿」吧
叔叔  您這麼了解我爸的想法  你們為什麼不和呢
就是因為我太了解他了
我哥他總會做我討厭的事
如果長子放棄遺產繼承
或是我繼承得多到不自然  肯定要被周圍人疑神疑鬼
也一定會有人說是我在背地裡動手腳
光是為了應付這些  不知道要耗費我多少精力
不過我哥倒是能獲得貫徹自我的滿足感吧
總感覺很對不起叔叔…
沒事  這不是莉音你的錯
是你爸不好
那麼  排名就讓耕也姑丈排第一  給薰子姑姑面子
至於如何繼承  就由晉叔叔和耕也姑丈商量決定
這就是最佳方案？
我倒無所謂排第幾了
我想薰子應該會對此滿意  我同意
晉哥你呢
比起競爭誰的猜想更好  互相探討肯定更簡單
我們原本也不打算爭遺產分配
那就這麼定了
行
好的
還真是怪事一件啊
明明是巨額遺產的繼承權  竟然這麼快就談攏了
說到底這個課題…
真的有所謂的答案嗎
如果爺爺是兇手  為了贖罪才打算坦白罪行
難道不是由本人親口解釋殺人方法最方便嗎
又為什麼要讓我們自己思考呢
這個課題背後是否隱藏著其它目的呢？
「爺爺知道什麼隱情  而現在是公開的最好時機」
「他會不會是想讓我們知道那些真相呢」
我父親這麼說過
就算我們答應岩永小姑娘的提議
也還是有一些問題需要辨明
哎呀  您想多啦
音無會長毋庸置疑與澄女士之死有關
只不過他認為親口說出殺人方法你們也不會相信
所以就打算讓孩子們靠自己去想通
您這話當真嗎
標準答案是存在的
只要各位努力發掘真相  就一定能找到答案
可我爸他確實沒有嫌疑吧
那可不一定
比如說案發時  音無會長不希望遭懷疑的有關人士
亮馬先生  薰子女士  晉先生  耕也先生
四位都正好有不在場證明  難道不奇怪嗎
就好似他想了辦法保護了各位一樣
當時能做到此事的  難道不是只有音無會長一人嗎
案發時間為23年前的2月18日  下午7點左右
當時澄女士為58歲
岡本
正骨醫院
她獨自前往一家私營按摩店
這是她的私人活動  是每月一次的放鬆時間
所以她沒有安排接送車輛  而是自行往返
而就在她回家的路上  遭人襲擊
搶劫啊！
快來人  快把…
快把那個黑上衣的男的抓住  他逃往車站了…
聽見她慘叫的附近居民趕到時  澄女士已經去世
從體溫上判斷  就在行兇之後不久
死因為  心臟附近中兩刀引發的失血休克死亡
沒有查出兇器的來歷  也沒有檢驗出指紋殘留
澄女士有隨身攜帶一定現金的習慣
她的錢包裡總會裝著100萬日元以上的現金
但案發時錢包裡的現金都被搶走了
搶劫殺人  表面上看是非常簡單的案子
妄圖搶走現金的兇手遭到被害人的反抗
情急之下不小心將人刺死
就是這麼一個情況
但查不出除此以外的更多線索
警方的搜查也很快遇到了瓶頸
警方雖然認為搶劫殺人的可能性最大
但同時也在查偽裝搶劫  故意殺人的可能線索
畢竟澄女士光是在工作上就結了不少仇
並且  她的家人及耕也先生在當時也具備作案動機
因為各位都知道澄女士每月去一次按摩店的習慣
也就有可能制定在回家路上埋伏刺殺她的計劃
薰子女士與耕也先生的婚姻遭她反對
亮馬先生與晉先生是被控制未來前途
音無會長  則是感受到了孩子們的苦惱與集團的困境
各位都多少抱有澄女士很礙事的想法
當時我哥和我  都無數次地希望媽媽能消失
我是完全入不了她的眼
她甚至還說  不和薰子分手
就毀了我初創的事業
很難讓人沒有殺意啊
然而因為各位都有不在場證明  很快就洗清了嫌疑
音無會長當時正在其他縣出差
下午7點左右  正在參加十人以上的會議
亮馬先生與晉先生在離案發現場一小時車程的集團總部
而在案發時間  被人目擊二位正在公司內吵架
當時我們畢竟年少  難免意氣用事
我才二十幾歲  而我哥也剛過三十
我哥他瞞著媽媽  在知名餐館進行烹飪培訓
結果沒能瞞住  被逼著到總部上班
他壓力很大
而我卻只被派了給哥哥打下手的活  心裡很不服氣
哥哥不情不願做著的工作  卻是我心心念念的位子
自然一點小事都能吵個翻天
是的  二位的不對付  周圍許多人似乎都知道
但這好像還是第一次在公司裡明著吵架
所以不在場證明就顯得更有說服力了
雖說出於偶然  還真是足夠巧妙
虛構推理
無言的孩子們
耕也先生在案發時也正好在見客戶
和客戶談得不太順利  所以您也沒機會離開對吧
我當時33歲
沒有門路  已經習慣了上門就吃癟
對客戶死磨硬泡可以說是家常便飯了
沒錯  多虧於此您的不在場證明也相當有力
如果你在會客中早早脫身  說不定也有餘裕前往犯罪現場
平日你應該對工作也是面面俱到的吧
聽說薰子女士左腿受了傷
只能取消了當天所有的預定後  獨自待在耕也先生的公寓
薰子她白天時在公寓的出入大廳摔了個大跟頭
她雖然在房間裡休息了  但到了傍晚時分腿腫得實在厲害
我就在晚上帶她去醫院  才發現原來是左腿脛骨骨折了
於是就直接辦理住院了
薰子女士的嫌疑因這場意外而洗脫了
拖著那樣的腿傷  她可沒辦法去殺害澄女士
只能說運氣很好呢
音無家遺產繼承
課題資料
岩永小姐  你到底想說什麼呢
如果你是想讓我們證明「爺爺就是趁大家都有不在場證明時殺害了奶奶」
不覺得你說的話很有惡意嗎
只有薰子姑媽不知道爺爺的殺人計劃
我覺得你是在暗示
大家就是故意在爺爺的殺人時間段內營造自己的不在場證明
怎麼會呢  我可不會做這麼沒品的事哦
我確實提出了各位串通一氣的說法
但即便各位再怎麼無欲無求也好
我也沒想過能這麼快速地得出結論
不僅涉及了巨額遺產的繼承  還關係到集團的經營權
甚至作為當事人的亮馬先生和薰子女士也不在場
我還以為你們還要再觀望一下
給人看起來簡直就像趕緊串好口供  好把這件事掩蓋過去一樣
這場商討也是音無會長的心願
如果沒有什麼顧慮的話我認為應當更加認真對待才是
各位都有不在場證明也許是巧合
但在事件當時
也有可能是亮馬先生  晉先生  耕也先生和音無會長基於共犯關係
事先謀劃好了各自的不在場證明
而薰子小姐因為沒被事先告知  差點就失去了不在場證明
這樣的解釋不更加有趣嗎
我個人對遺產沒有任何興趣
叔父們也認為爺爺不會為了遺產繼承這件事做什麼不合理的事
所以才比起同族相爭  不如選擇你的提案更為明智
即便如此  你也要因為有趣而愚弄我們嗎
這不是沒品是什麼呢
如果包括爺爺在內  父輩四人都是共犯的話
這場商談和設立的課題本身都毫無意義
因為爺爺也知道叔父們就是共犯
你說得對  我也不相信各位是共犯哦
音無會長也否定了這個說法
只是會長說過
「天理昭彰  報應不爽」
父親是想讓我自己坦白嗎
這就是這個課題的目的嗎
叔父？
不好說  意圖殺人即便未遂也是足以入罪的
那好吧  我就認了吧
23年前  我跟哥哥曾計劃過殺害母親
只是我們還在準備階段時  母親就不知被誰先一步殺害
所以未能實施
您說跟爸爸一起…
兩位不是已經交惡30多年了嗎
事件當天也在吵架
正因為關係不好  所以才不會被人懷疑是共犯關係
但他們兩人的利害關係應該是一致的
果然一切都在你的預料之內嗎
事件當天  兩位吵架鬧到人盡皆知
這也就是你有不在場證明的原因
但假若兩位其實是共犯關係  吵架也只是裝裝樣子呢
舉個例子  只有兩位進入會議室然後爭吵起來
門外的人只能聽到吵鬧聲和碰撞聲
一方面  你們可以事先錄製好聲音再播出來
我不想這麼做 哥哥你什麼都不懂
哪怕房間內只有一個人
裝作兩人在房間內打了起來的話
你這是什麼意思  你一直都是這樣
也能夠讓旁人誤以為兩人都在房間裡
與此同時  不在房間的另一人就能去實施殺人了
沒錯  我們的不在場證明就是這麼來的
哥哥  特地叫我出來有什麼事
因為這事我只能拜託你
這麼下去  無論是我們的將來
還是集團的將來都會化為烏有
所以我想殺掉母親
你只要協助製造我們的不在場證明就好
只有我一人弄髒手就足夠了
看來你已經有計劃了啊…
大體來講我們的計劃跟你說的沒什麼出入
除此之外還需要點小手段洗脫我們的嫌疑
怎麼了  打架嗎
雖說那兩人最近就不怎麼和諧…
有沒有人去阻止一下啊
我跟哥哥在公司內打架不是什麼稀奇事
當旁人聽到我跟哥哥在空房間內爭執時
也會採取多一事不如少一事的態度
這是我們嘗試製造這樣的氛圍才演的戲
音無主任  不好了
社長她…
那就是母親被殺當天
23年前的2月18號  成為我們不在場證明的那場架的原委
那您有懷疑過是音無會長實施了這場謀殺嗎
當然有  但父親確實有著不在場證明
也沒有雇兇殺人的痕跡
所以母親的死也被定義成搶劫殺人
然而卻有了這次課題
父親不是犯人的話
那應該就是想讓我和哥哥坦白自己過去曾計劃殺人
讓我們贖罪吧
哥哥應該也或多或少感覺到了吧
讓莉音來  也是想借這個場合好好告知女兒自己曾經的罪孽
想著通過這樣的途徑贖罪吧
難不成  叔父您是想說
為了不讓人懷疑到兩位的共犯關係
才一直裝作跟爸爸交惡嗎
你別搞錯了  我是真的討厭哥哥
哥哥放棄了我夢寐以求的工作  自顧自地做起了自己的事
明明他做得比我更好
我對他一直抱有自卑感
但我現在也覺得輕鬆了一些
謝謝你們給我準備這麼一個坦白的機會
那麼  耕也先生和薰子女士又如何呢
有計劃過殺害音無澄女士嗎
畢竟薰子女士傷得也太巧了
於是乎我就想像了這麼一個人為的不在場證明
薰子女士在事發當天的中午  故意在人前摔傷
並裝作傷到了腿腳
她那個時間點其實並沒有什麼大礙
接著在傍晚時分離開公寓  殺害澄女士後偽裝成搶劫殺人
最後再回到公寓  直到那時才自己弄斷自己的腿
像這樣讓他人錯認為中午時已經摔斷了腿
所以沒有能力實施犯罪
真是天方夜譚  我聽到都覺得腿痛了
但即便薰子遮住自己的樣貌
也不可能把自己的女兒錯當成男人吧
從澄女士最後的呼喊中我們不也知道兇手是個男人嗎
喊著「抓住那個穿黑外套的男人」
但那最後的呼喊  真的是澄女士發出的嗎
我不認為那周圍的居民知曉澄女士的嗓音
如果是薰子女士裝稱自己的母親
在屍體旁呼喊  好讓他人將兇手誤認為是男人呢
這個做法風險太大了
居民聽到聲響馬上蜂擁而上的話  薰子就無處可逃了
確實
要是本來就計劃在居民區殺人的話  應該要讓被害人無法發聲
並且不留下關於自己的線索  確認人死透後才離開現場才對
但是  機會難得
或許可以像晉先生那樣讓自己解脫一點哦
我明白了  我也坦白吧
恰恰相反
薰子並不是殺人後再把腿弄折
而是腿折了後波及了我們的謀殺計劃
我和薰子確實也曾謀劃殺害那個人
我們打算在她從按摩店回家的路上下手
這點倒是跟晉先生他們想到一塊
思前想後只有那個時候她身邊才沒其他人
然後我們也打算在那一天實施計劃
讓人誤認骨折時間的計謀跟你說的一樣
事件當天  我為了營造不在場證明
一整天都在四處跑業務  直到晚上才回到公寓
那個時候薰子理應完成了犯罪
薰子
耕也先生  對不起
我失手了
薰子
白天我假裝摔倒的時候  好像真的把腿摔斷了
我怎麼這麼笨手笨腳
哪怕伏擊到那個人  這樣子也逃不掉
已經沒有辦法殺掉她後逃之夭夭了
在送薰子到醫院後  卻傳來了那個人的死訊
有人殺了她
如果這是上天的恩賜  那還有點詭異的
我們也曾懷疑過音無會長是否察覺到了我們的計劃
並想著必須在其公之於世前提前有所行動
但到最後還是抱著僥倖心理繼續過著日子
然後就到了這次的課題了
我們多少感覺到是不是要讓我們坦白自己過去的罪責了呢
薰子一直很害怕  所以只有我一個人來到了這裡
但我確實沒想到連亮馬先生和晉先生  都計劃過殺害那個人
會長也許是感覺自己時日無多  便開始著手清算過去吧
想讓我們坦白自己的罪責  從那股壓力中解脫出來吧
怎麼樣  岩永小姐
繼承人的罪責已經弄清楚了嗎
這場鬧劇也該結束了吧
還沒結束
無論當時的各位做了什麼
我來這裡不是聽各位犯罪的動機或是懺悔的
事件早已過了追責時限  而且也沒有觸及事情的本質
音無會長所追求的  終究是自己當時是如何殺害自己妻子的答案
各位的罪不過是微不足道的小事罷了
那你是為了什麼讓我們承認自己的殺人計劃
你們都太過於關注如何掩蓋自己的罪責
因而沒有好好準備過這次的回答對吧
莉音小姐也因為現場這一股有事隱瞞的氣氛  導致集中不了吧
所以我就想著不處理好這個的話什麼也開始不了
既然我承接了裁判這一職務  那我就得好好負起責任
音無會長  想要糾正當年因人命而功成名就的經歷
成功這一體驗有時對人有害  甚至會引人走向滅亡
所以糾正過去是必要的
那麼  音無會長是如何殺害澄女士的答案是存在的
請各位認真思考吧
待
續
自分のためじゃもう
已不再是只為了自己
何もできないって時も  Baby
即便是無可奈何的時候  Baby
君が笑ってくれる
你也會對我露出笑容
そのためなら
要是為了這一點
不可能なんてない
我便無所不能
朝も昼も夜も
無論是早上中午亦或是晚上
僕は夢を見るよ
我都會夢見
歪んだ世界にも
就算再歪曲的世界之中
揺るがないんだきっと
但也沒有動搖到
たった一つ二人だけのStory
僅此唯一屬於我們兩人的故事
変えられる明日でも
即便明天會改變
君は変わらないで
但你卻依然不變
そのままでいいんだ
這樣就好了
代わりなんていない
你是那麼地不可取代
ずっとそばにいるから
因為一直陪伴在我的身邊
Hey do you believe in invincible love
你相信無可匹敵的愛嗎
今感じたんだInvincible love
現在所感受到的這無可匹敵的愛
僕が
我會
見せてあげるよTonight
今晚就讓你看到
消えない  Invincible love
無法抹去的無敵的愛
感じてよ  My invincible love
請感受到我那無敵的愛
僕が
我會
見せてあげるよTonight
今晚就讓你看到
Just for you bae
獨獻於你  寶