翻譯 琴子的手杖山  執政官R    校對 CZ    時軸 鴨吖崽崽    後期 石頭    海報 琴子的手杖山
音無澄女士並非自殺
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
那麼  就讓我來指認真兇吧
真兇？
總算是走到這一步了啊
四季折々の刹那の冬
四季應時的剎那凜冬
雪のような美女は
如雪一般的窈窕佳人
はた織り降りて折りなす術
負織造絕技翩然降臨
涙落とし鶴になる
卻落淚化作白鶴而去
最果てを探す旅に出た
漫漫沙漠探尋盡頭的
砂漠の少年は
踏上旅途的少年
ランプの精を解放して
解救出神燈精靈
替えがたい富を得た
獲得了至上財富
上手に隠した真の像　有象に
深藏不露的虛構真相  終將現形
何の何の何の意味が有る？
莫要追問  空無意義？
人生！一塊！皆！怪！
人生！不過！萬事！皆怪！
太陽に背中を向けて
面朝陽光轉過身去
形の無い未来にそっと色を付けて
無形未來逐漸染上色彩
淹れたての熱い紅茶で
剛倒入杯的熱紅茶上桌
宴は始まったんだから
一夜筵席就此拉開帷幕
答えて　夜伽話
告訴我答案吧  睡前童話
你與音無會長的交易  我已查證屬實
但仍然存在一個問題
吹雪  你在殺死音無澄女士時
為什麼不選擇偽裝成事故死亡或病死的方法
你既有妖力  又有變幻形態的力量
這點小事應當不足掛齒吧？
你其實壓根就沒有殺掉音無澄女士吧
而是裝作自己殺的  報告給了音無剛一
騙取了所謂的交易代價吧
大人明察
公主大人
小人並未殺害那個女人
不過  起初小人也未曾妄圖欺騙那個叫剛一的人類
小人在當晚  為了殺掉叫澄的女人  化作了野狗
自交易成立之日起  小人就一直盯著那個女人
但直到那時才終於等到她落單的機會
若是錯失了良機  下次不知等到何時呢
所以這次不能失手
小人的打量是  裝成野狗襲擊她
在有眾多目擊證人之地將她撕碎
又或是將她趕到馬路上  讓車將她碾死
可您猜怎麼著？
那個女人就在小人的眼前  被埋伏之人刺死了
而兇手確認她死亡後  將手提包與錢包等亂扔一通
搶了鈔票  飛快地逃了
這都幹的什麼好事啊
這麼下去  跟那個男人的交易就白費了
不能放著不管…
搶劫了  誰來幫我
誰來幫我抓住那個穿黑外套的男人
他往車站那…
有人躺在地上了
快叫救護車啊
原來那幾聲叫喊不是死者發出的  而是你幹的啊
是的  她在胸口被捅第一刀的時候就奄奄一息了
沒想到當時是妖狐在偽造現場
後續想要邏輯通順還得費點工夫了
現場沒有留下線索與證據  兇手也不會自首
就算不是小人親手殺的  但目標確實死亡了
所以小人認為  告訴他是小人殺的也無妨
故而才前去提醒他遵守約定
為了不讓他的家人惹上嫌疑  小人也盡了全力
這可以算是公平的交易吧
也就是說你看到了兇手的臉  知道兇手是誰
所以為了保護真兇  你不得不裝成死者
讓周圍的居民聽到她的喊叫
原來如此  那麼…
沒錯  小人事先調查過  所以知道兇手是誰
故而才通過喊叫讓周圍的人以為真兇是男性
這麼一來真兇就能鎖定在一人身上了
那麼真兇是…
那個男人的長女  音無薰子
真兇是薰子小姐
雖然此前已經認定薰子小姐沒有作案可能
但與昨天所言一致  偽造骨折時間就能使犯罪成立
她正是成功偽造了骨折時間  才得以殺掉澄女士
關於我與耕也的關係  我想跟您聊聊
為了能和您單獨談話  我才來找您的
薰子小姐是在澄女士從按摩店到車站的路上埋伏
然後向她靠近
在澄女士看來  除了在這裡等她以外
也的確難有二人密談的機會
所以才毫無警惕地任對方接近了吧
薰子小姐為了偽造成搶劫殺人案
從手提包中取出錢包  只搶了鈔票就逃了
是薰子姑媽殺了奶奶…？
耕也先生
您應該也知道薰子小姐的罪行吧？
在我看穿偽造骨折的手法之時  您並沒有輕易反駁
反倒承認其是計劃中的一環
進而謊稱計劃失敗  還真是巧妙的掩護
從耕也先生與薰子小姐的角度來看
音無會長此次的謀劃  一定讓你們無比驚恐吧
雖然會長的意圖僅在對各位坦白自己的罪行
但對您二位來說  看起來則像是在23年後
來找您二位算過去殺人之罪的一筆賬
而會長所言諸事  都聽上去像是佐證了這一想法
但不排除會長的這一課題出於截然相反意圖的可能
所以耕也先生才選擇靜觀其變
緊接著  亮馬先生與晉先生的殺人計劃暴露
話題走向也變得微妙起來
而當您察覺到我在有意向懷疑各位的方向引導時
便主動地坦誠了此事
就算會長因此掌握了二位曾計劃殺人的證言
也能以殺人未遂為藉口脫罪
與此同時  您也在推測音無會長究竟得知了多少事實
最終  莉音小姐提出了音無會長是兇手的假說
此時在耕也先生看來
音無會長的確如假說所描述地執行了自己的計劃
您二位只是在他的計劃成功前  先殺了澄女士而已
您有這樣的僥倖心理吧？
不過是因為三份殺人計劃湊巧同時進行
才引發了這一怪異的局面
而音無會長則一廂情願地相信是自己的計劃成功了
於是二位判斷出
這一課題只是音無會長想要為自己贖罪而設立
想必昨晚  二位應該稍稍放下了心吧
到了今天  音無會長終於承認了自己的計劃
耕也先生便想順水推舟地讓會長當替罪羊
如果您哪怕打斷會長的自白  承認薰子小姐的罪行
我也不必作此解釋
但音無會長曾說過
「天理昭彰  報應不爽」
「人命換千金  到頭來還是得付出代價才行」
如果即便聽了這番話  您還是選擇沉默
那我就不得不站出來澄清事實
畢竟  這也是為了貫徹音無會長的信念
岩永小姐  這又演的是哪齣呢？
薰子是兇手的假說  不正是你昨天才推翻的嗎
澄女士最後喊的是兇手為男性
也已證實那並非是兇手所偽造的
薰子難道不是嫌疑最小的嗎
薰子小姐與耕也先生  而後得知死者喊叫被聽見一事
想必是非常驚訝的吧
同時二位也發現此事對自己極為有利
二位或許還會猜測  是音無會長在背地裡動了手腳
讓警方採信了這樣的虛假情報
所以更加害怕此次會面時  會長已知道真兇就是二位
那些喊叫  確確實實是澄女士發出的
澄女士為了包庇女兒
用盡最後一絲力氣大喊  故意讓人以為搶劫犯是男人
正因為那是她的親生女兒  才想從警方搜查中保護她
這一點  你昨天不也否定了麼！
如果是有計劃的殺人
兇手應當會做好死者不引起周圍注意的準備
在殺人時捂住她的嘴
同時為了不留下證據  會確認對方死亡才離開
耕也哥
如果是熟人有計劃地殺人  決不會讓死者有機會大喊
所以才以陌生人的偶發作案結案的！
那畢竟是她第一次殺人
所以薰子小姐沒有好好地確認澄女士是否死亡
她看見對方躺下不動  就判斷自己成功殺人了
可實際上澄女士還有一口氣  才能發出瀕死吶喊
守護女兒的母愛是無比偉大的
不許你再胡說八道了！
請問薰子小姐檢查過死者的脈搏嗎
確認過她是否仍在呼吸嗎
為了不在刀上留下指紋  她戴了手套吧？
戴著手套  能檢查清楚這兩項體徵嗎
她從一開始就算計好了
之所以誘導我往虛構的答案思考
也是為了逼迫耕也姑丈走入絕境
您能回答嗎
薰子說她確認過對方已經斷了氣了！
可周圍的居民趕到時  據說屍體還有溫度
幾分鐘之內有溫度也不奇怪  人又不是一死就變涼
但有許多人都聽見了死者的喊叫聲
當時澄女士依然活著
不過  這喊叫究竟是出於愛女之心
還是出於保住集團臉面的緣由
才用喊叫來包庇親生女兒所犯的罪行  就不得而知了
好了  就算是耕也先生您
在經歷我從昨天起的暗示引導  還有種種意料之外後
想必精神狀態已經岌岌可危了吧
出紕漏也是正常的
這已經是23年前的事了  沒有留下任何證據
要是我不拿出一些只有真兇才知道的事實
我們就只能在這無休無盡地抬死槓了
而耕也先生方才親口所言
「薰子說她確認過對方已經斷了氣了」
音無會長
如您所見  真兇是薰子小姐  共犯是耕也先生
只是  如果耕也先生從計劃階段起便是幫兇
依他的性格  應該不會讓身為女性的薰子小姐殺人
所以當時  大概是薰子小姐獨自計劃殺人並執行
而耕也先生是之後才得知的此事吧
薰子小姐大概是對音無會長此次的課題心生懼意
過了23年才第一次對耕也先生坦白
所以他才如此努力地包庇薰子小姐
本案早已過了追訴時效
剩下的只有家人們與音無會長的信念問題
還請各位自便
如我最初的承諾
只要我離開這家酒店  這裡發生過的一切都當不存在
我不過只是想告訴各位  會長借助了不該依靠的力量
會長您的所作所為違背了秩序
所以  您命中注定有此一劫  必定要直面此般真相
如果您曾打算親手殺害自己夫人
又或是並非出於利害關係而動手的話
哪怕是您的長女就是真兇
您也會把夫人的死認作是搶劫殺人之過
之後便安心頤養天年吧
九郎學長  我們這些局外人也該退場了
等等
你以為自己就能這麼輕易地一走了之嗎
虛構推理
沉睡的真兇
耕也哥  你不要衝動
哪怕警察知道了這事  事到如今也不會有什麼影響
我們既不會怪你們  也不會將此事外傳
是啊  我確實信得過晉  會長還有莉音
畢竟我們都是音無家的一份子
但這兩個人不一樣吧
首先  他們根本就沒必要揭穿真相
但卻故意把事情挑明白  那肯定是有所圖謀吧
不  從一開始這兩個人就很可疑
哪怕是一場意外
這件事要是外傳也會產生社會性的巨大影響
姑丈  不可以…
這兩個人…
尤其是這個岩永琴子  天知道她會幹出什麼事
總不能讓這兩個人就這麼走了吧
我什麼也不會做哦
耕也先生是如此深愛並珍視著薰子小姐
薰子小姐也為了二位的將來願意狠下殺手
要是妨礙了如此般配的二位
我可是會被戀愛之神降下天罰的啊
我也不想因此搞砸了我跟九郎學長的關係
所以我自此不會再跟這件事產生任何瓜葛
別說這種蠢話刺激到他啊
什麼叫蠢話啊
我不過是表示出於個人原因不想再牽涉其中而已啊
不好意思  岩永說話就是這樣
但其實她沒有冒犯別人的意思
不許動  我不是在嚇唬你們
我欽佩你的膽識  但那個姑娘值得你賭上性命保護嗎
不湊巧  我並沒有值得一賭的性命
這樣一來我也無法回頭了
無論是你還是他都選錯路了
我沒有選錯哦  您也還有回頭的餘地
我說了  我並沒有值得一賭的性命
為什麼…
為什麼你還活著
我有好好瞄準你的頭啊
貫穿頭部的子彈也嵌進牆裡面了
這個嘛…
就是那個  古裝片裡面經常有的橋段
所謂的刀背砍人
子彈有個頭的刀背啊？
請把在此發生的事當作是一場白日夢吧
而我們只是那夢中之人而已
所以我們不受現實的法規俗成所拘束  也毫無興趣
那麼各位  這次我們就真的先走一步了
我沒有和音無集團敵對的意思
也請音無會長您  酌情處理了
在那之後已經過了兩週了
在23年前的真相被拆穿後的第二天
薰子姑媽自殺未遂
幸好耕也姑丈及時發現並做出反應  保住了一命
但還是住進了醫院
姑媽她為爺爺的課題會揭露她殺人罪行的恐懼所折磨
在此前的一個月裡  情緒就已經很不穩定了
並且她貌似無法接受親人得知自己殺人這一真相
也可能是因為弒母的罪惡感一直籠罩在周圍吧
她一直活在陰影之中
23年前所發生的事件  確實是謀殺  也存在兇手
只是真相一直在沉睡罷了
如果她掩蓋掉真相的話  本能夠避免這樣的結局的
即便如此她還是喚醒了真相
其中還有一些不可名狀的因素存在
我想那可能就是岩永琴子自身的信念和規則吧
她不會寬恕越過這條界的人
真是冷酷…
準備中
叔叔
你好啊  我來打擾了
他剛從醫院探病  順路過來
歡迎
他們倆的隔閡得以打破  也算因禍得福了
薰子姐那邊有耕也哥一直在悉心照料
爸爸的情況惡化得很快
大概是腫瘤的病根加上精神負擔加劇了吧
這樣啊
爺爺在那之後也病倒  送進醫院了
本想著要審判自己的罪責
結果卻把薰子姑媽犯下的事給拆穿了
是否要貫徹原本所遵循的信念
是否應該制裁女兒的罪過這一問題也被擺在了眼前
歸根到底
問題還是出在找來了那個小姑娘的爺爺身上
是這份自責在不斷地削減他的壽命吧
岩永琴子的那番說明沒有出錯嗎
沒有
當時  薰子姐為了跟耕也哥結婚
也為了他的事業不會被搞垮
便決定自己一個人秘密執行殺害媽媽的計劃
獨自完成了那個讓人誤認骨折時間的計謀
她直到最近  才告訴耕也哥事情的真相
爸爸丟出的課題牽起了那份過去
於是乎她向耕也哥求救
而耕也哥也回應了那份求救…
我們就不該跟那個小姑娘扯上關係
她實在太來歷不明瞭
對  我再也不想跟她扯上關係了
還有那個  叫櫻川九郎的人也是…
他們倆
真的是人類嗎
我找你來並不是想讓你聽我的晦氣
這個結果雖說是我自討苦吃
但也沒有跟我的信念相悖
總不能因為你沒有留情把真相藏在心裡
就對你心生怨恨吧
有什麼怨言我也會聽的哦  我不至於那麼無情
在那之後的後續我想你也不感興趣吧
像現在這樣叫你過來也違反了當初的約定
只是有件事我想確認一下
我記得你叫櫻川九郎吧？
我聽說你是櫻川六花小姐的堂弟
您認識六花姐嗎
最初與我商討如何償還自己罪責的就是櫻川六花小姐
我聽說某家醫院長期住院的患者裡
有位女性擁有不可思議的能決定未來的力量
據說如果找她商量  能讓大部分的事變得順利
她長期住院的理由我並不知曉
但畢竟我也曾跟妖狐做過交易
所以一直對那些似有似無的事物感興趣
便跟她進行了一次會面
然後發現…
她是貨真價實的
美麗動人  在我看來絕不是人類
兩個月前我在街上偶遇了她
苦惱於如何清算過去罪責的我
認為這是上天的指示  於是便向她搭話
她跟我說  既然是事出怪異的煩惱
那麼去找怪異之人商量是最好的選擇
她看起來有點猶豫  但還是把我的話聽完了
不過我沒有把殺人的事也告訴她
只是問她知不知道有什麼方法
能償還我過去跟怪物做交易而犯下的罪過
或者能否用她的能力為我選擇一條合適的未來
我試著向她諮詢了
然後她說…
我的堂弟有著和我一樣的力量  還有…
她告訴我  你們也許有能力實現我的願望
我半信半疑地搜集琴子小姐你的傳聞後
才發現你是如此的了不得
而實際見過你本人後我也感受到了非同尋常的力量
雖然這時候這麼說不太好聽
但在我看來兩位實在不太像人類
所以我才相信你並把事情託付到你手上
可在我推進一切的過程中
開始懷疑自己為什麼會遵從那個叫六花的女性的話
又為什麼會進而相信了你
一切都變得詭異起來
難不成我是受了她的引導  走向了她決定的未來嗎
無論是那個人還是九郎學長  都並非能決定一切未來
充其量只是能決定可能性高的未來
音無會長您因過去的經歷促成了容易相信怪異的心理
因此這次也強烈希望依靠這股力量去解決事件
六花小姐最多也就是消除了您的那份顧慮罷了
音無會長您並沒有受她愚弄
這樣啊  你說的有道理…
您對六花小姐現在的行蹤是否有頭緒呢
在那之後我們就道別了  也沒有留下聯絡方式
或許她根本不關心這件事的結果吧
但我想她早就料到會是這樣的結果  才推薦你們的吧
這我就不清楚了
畢竟我也覺得她不好對付
沒想到  是六花小姐在背後牽線
雖然我也感覺到會長委託我的過程有點太順暢了
但沒想到背後的原因是這樣的
為什麼她要把這件事塞給我呢
就算是六花小姐
也無法從細碎的情報裡面弄清楚事件的真相和始末吧
只是單純想找我麻煩嗎
理由的話我倒是能想到兩個
第一個是為了讓你集中在這件事中
好讓你覺察不到六花姐接下來的某個計劃
這聽起來比單純找我麻煩更靠譜呢
另一個理由是
為了讓我見識到  你解決有關怪異問題的手段
事到如今才說這個嗎
九郎學長不是已經見過很多次了嗎
話雖如此
但像此案一樣與人類密切相關的情況下
她可能認為更能凸顯你的行事風格
這次的事  你為了維護秩序擯除了一切的感情
即便預料到悲劇般的結局  還是毅然決然揭穿了真相
面對需要維護的秩序  你就會不留情面
她也許認為  有必要讓我直白地感受到這一點
不不不  怎麼把我說得像個冷酷無情的機器啊
是會長他自己走了歪路
想讓他走上正道  還講什麼留情不留情啊
嗯  你做自己就好  不必煩惱
雖然你大概也沒有會煩惱的腦迴路就是了
九郎學長你的這種說法才叫冷酷無情吧
我說啊  九郎
你還沒察覺到  琴子小姐的可怕之處嗎
待
續