翻譯 琴子的手杖山  執政官R    校對 CZ    時軸 鴨吖崽崽    後期 石頭    海報 琴子的手杖山
鰻魚
哎  十條寺
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
你有一個人來過這種正宗鰻魚老字號嗎
沒有  我沒獨自來過
鰻魚好吃是好吃  可是貴啊
食單
鰻魚盒飯
況且要想隨便踏進這種老字號的門
還必須達到一定年齡  或有相應的閱歷
是這個道理
但那邊又是什麼情況呢
這我就搞不懂了
請上一份鰻魚盒飯  豪華版的
四季折々の刹那の冬
四季應時的剎那凜冬
雪のような美女は
如雪一般的窈窕佳人
はた織り降りて折りなす術
負織造絕技翩然降臨
涙落とし鶴になる
卻落淚化作白鶴而去
最果てを探す旅に出た
漫漫沙漠探尋盡頭的
砂漠の少年は
踏上旅途的少年
ランプの精を解放して
解救出神燈精靈
替えがたい富を得た
獲得了至上財富
上手に隠した真の像　有象に
深藏不露的虛構真相  終將現形
何の何の何の意味が有る？
莫要追問  空無意義？
人生！一塊！皆！怪！
人生！不過！萬事！皆怪！
太陽に背中を向けて
面朝陽光轉過身去
形の無い未来にそっと色を付けて
無形未來逐漸染上色彩
淹れたての熱い紅茶で
剛倒入杯的熱紅茶上桌
宴は始まったんだから
一夜筵席就此拉開帷幕
答えて　夜伽話
告訴我答案吧  睡前童話
你覺得這小姑娘多大年紀？
高中…不  應該是初中生吧
她的氣場和行為舉止倒是給人成熟之感
大概就是…深閨大小姐的感覺吧
梶尾  別老盯著人家看
未解之謎啊
孤身一人在鰻魚老字號裡點豪華鰻魚盒飯的奇怪少女
漂亮得像人偶似的
她真的有內臟嗎
沒有內臟怎麼吃鰻魚啊
她會不會是那種吃鰻魚盒飯的機關人偶啊？
為什麼非得是鰻魚盒飯啊
你怎麼這麼上心  就那麼好奇嗎
未解之謎越少越好啊
無論是為了安心吃飯  還是安穩入眠
至少今天我不想留下任何謎團了
那就先不討論她為什麼會在這家餐館裡了
你又是怎麼突然想起找我午飯出來吃鰻魚飯的？
而且還是在這種高級餐館
我的妻子雪枝去世已經半年了
自從雪枝走後  我總覺得渾身沉重
成夜地睡不著覺
也去醫院看過了  但沒查出任何問題
最終全都歸咎於心理因素引發的身體不適
人的心啊  可真是難以自由
不過  最終總算是振作起來了
最近幾天不僅睡眠不錯  體重也恢復了
我也該重新開始好好生活才是
所以才打算來吃鰻魚飯  當作新生活的開始
這樣啊  看來夫人去世對你打擊很大
確實  你來吃鰻魚算是來對了
在奈良時代  人們就認為鰻魚對健康有益
「萬葉集」中甚至有記載稱其對夏乏症有奇效
你這小子還真是老樣子  滿肚子的冷知識
烤鰻魚肝和鰻魚卷…再加一份烤鰻魚骨吧
老闆娘  這邊點單
好的  來了
我們換個角度思考吧
關於那個小姑娘來這家餐館的理由
想從如此有限的信息中推斷結論有一定難度
是這樣
所以才要逆向思維
為什麼我們會遇到如此怪異的情況呢
從古至今  人們遇到少見或不可思議的怪事時
總會將其解釋為「吉兆」或「凶兆」
那麼這件事對我們而言  會不會也是某種徵兆呢
徵兆？
不是有古話說  「黑貓從旁過  厄運臨當頭」
還有的說茶葉豎著浮起  就會有好事發生等等
也有說法稱遇到靈車是不吉利的
那麼  在鰻魚老字號裡
見到獨自來吃鰻魚盒飯的小孩  又怎麼說？
按她的可愛模樣來說  可以算作幸運之兆
我雖然很想將她當成「吉兆」
但無論是在鰻魚餐館這個地點
還是擁有引人注目的非人般美貌的她出現於此這點
恐怕都存在某種深意或象徵
鰻魚常被認為是神佛
尤其是虛空藏菩薩的神使
虛空藏菩薩據說掌管福德與智慧
左手持象徵福德的如意寶珠
右手持象徵智慧的寶劍
噢  象徵智慧啊
還有其它關於鰻魚的習俗
比如關東與關西的剖法不同
在關東一般是從背部剖起  而關西好像是從腹部剖起
據說是關東武士多  想避免讓人藉此聯想到切腹
傳是這麼傳的
但實際上好像只是因為東西對鰻魚的烹飪方式不同
像這家餐館的鰻魚
用的就是關西的處理手法
也就是採用了隱喻切腹的剖腹法
同時鰻魚渾身滑溜溜的特點
使它常被用於比喻高明的逃跑方式
結合這些說法來看
那位看上去不食人間煙火的女孩象徵著虛空藏菩薩
而鰻魚則象徵著妄圖巧妙脫罪的罪人
所以這個徵兆則暗示著
虛空藏菩薩用智慧寶劍降伏了妄圖脫罪的罪人
並將其逼入切腹自盡的境地
還真給你圓上了啊
那是
那個女孩的出現  也許象徵著智慧之人揭露罪行
而惡人將慘遭制裁的天譴吧
梶尾  你
是不是將你的妻子…
將雪枝小姐殺了？
我倒是有點好奇…
虛空藏菩薩吃掉自己的神使鰻魚  真的合適嗎
既然身為菩薩  應該能自由處置自己的神使吧
那麼  你為什麼覺得是我殺了雪枝呢
雪枝是在半年前的一個夜晚  路遇搶劫被殺
兇手與她爭搶手提包時  推了她一把  害她摔倒
她重重地磕到腦袋  不幸身亡
這只是從遺體狀況作出的判斷罷了
她路遇搶劫的瞬間沒有被任何人看到
如果是你用力地推倒雪枝小姐  在殺害她後
偽裝成是路遇搶劫  也會呈現出這樣的死狀
雖然無人遇害
但從雪枝被搶劫前就已發生過相同作案手法的案子了
而在雪枝死後又發生了數起
所以警方才順著路遇搶劫的線索搜查的
如果你是模仿路遇搶劫案的手法殺害了雪枝小姐
也不會有可疑之處
不如說  這一連串的路遇搶劫案本身
也有可能是為了隱藏真正動機  由你本人犯下的案子
而那個搶劫犯至今仍未落網
小心搶劫！
既然除了雪枝小姐以外無人遇害
這些當作幌子的犯罪風險也不高
如在周圍遇見                                                             請撥打110！
雪枝小姐  她曾對你的控制欲和固執不滿  打算離婚
考慮到你的為人
肯定不會允許她為了離開你而去找其他男人
反倒是為了讓她永遠屬於你而殺掉她  更像你的作風
你有證據麼？
我沒有物證
在我看來  雪枝小姐死後  你開始失眠  日漸消瘦
倒不如說就是最大的證據
你這又是什麼意思？
你可不是那種會因為雪枝小姐的死而一蹶不振的男人
而是會為了追查殺妻兇手  不計一切代價地徹查到底
最終選擇走上復仇之路的人
畢竟你將雪枝小姐視為私物  不會饒恕插手的外人
退一百步講  就算假設雪枝小姐一旦去世
你認為她從此不會再屬於其他男人
當成美事一樁原諒了搶劫犯  所以無所作為
那麼此時的你應該滿足於現狀才對
儘管不至於喜形於色  但也會像往常那樣正常生活吧
絕無可能勞心傷神  甚至於精神失常導致身體消瘦
所言極是
可是  你這人
卻跟一個痛失愛妻的普通男人似地日漸憔悴
梶尾  你沒事吧？
沒事
抱歉  突然有點暈
簡直難以置信  你絕對是裝的吧
也就是說  為了不讓身邊人和警方察覺到
你滿足於愛妻之死的模樣  進而懷疑你有殺人動機
所以才不得已裝成這個鬼樣子
正因為你就是兇手  才為了不引人懷疑
而不得不變本加厲地假扮成  一個為亡妻悲痛的好丈夫！
原來如此
這下我就明白了
那個小姑娘是受你指使來到這家餐館的吧？
為了出其不意地問出我殺害雪枝的證詞
為了讓我產生動搖  在心理上將我逼入絕境
不  那孩子只是個無關的客人而已
況且你也是一小時前  才突然請我吃午飯的吧
什麼啊  結果那個小姑娘還是未解之謎嗎
太可惜了  我本以為這下就沒牽掛了呢
不過我見到她後  才聯想到了虛空藏菩薩
還有脫罪的兇手  切腹等等關鍵詞  也是事實
所以  這個女孩的出現  正是應驗了我的疑慮
本來我還把她當作揭穿你的天啟…
看來是我誤會了  是我搞錯了
抱歉
你不是兇手
這又是演的哪齣？
你這些推理應該不是這兩天靈光一現的吧
況且你對我的性格分析也基本正確
就是因為分析得太正確了
如果你就是兇手  這麼突然地被我指認
怎麼可能會毫無動搖地開心吃飯呢
更沒什麼工夫去關心那個女孩
而是會立刻絞盡腦汁地思考  要如何應對這一狀況
全神貫注於我身上吧
那樣一來  我就會更加確信自己的假說
可你卻只是頗有閒情地當作笑談  覺得有趣而已
甚至還有心思去想那個女孩…難以置信
說實話  你憔悴到這個地步  可以說是非常自然
我壓根看不出你是不是裝的
我本想著通過我的指認  來揪出你的狐狸尾巴…
但看來自雪枝小姐過世後  你是真的心力交瘁了
那麼  你就不是兇手
那可不好說啊
就連我自己  都沒想過失去雪枝會如此影響健康狀況
這餐飯就我請了
當作是我的賠禮道歉吧
不必了  不用費心
說起來  你剛才的假說
怎麼從沒跟警方說過呢
我才不會把自己的朋友出賣給警方呢
照我的行事準則  至少要給朋友一個自首的機會
原來如此
這頓午飯本就是我先請的你  看來這頓該我付啊
十條寺
你真是我的好兄弟
多謝款待
謝謝惠顧
那個人究竟是什麼情況呢
虛構推理
鰻魚店的幸運日
你回去時要小心點哦
嗯  下次就換我請客囉
能借一步說話嗎  梶尾隆也先生
是虛空藏菩薩
為什麼你會知道我的名字？
出於禮節  也請讓我報上自己的名字
我叫岩永琴子  有人託我辦一些與你有關的事情
能耽誤你一點時間嗎
倒沒關係  是有什麼事嗎
你接下來是打算去警察那自首嗎
可能是對謀殺妻子這件事心生悔意  想著去自首吧
十條寺的推理是正確的
半年前左右  我因為不想把雪枝拱手讓人便決定殺了她
就算把雪枝殺了  我也能泰然自若地生活吧
我就是這樣的人
為了隱藏我真正的動機  我事先實行了幾場搶劫
偽裝成是連續犯案的強盜錯手殺死了雪枝
雪枝就這麼死掉  也沒有引起警察的懷疑
就如同計劃那般
唯一意料之外的  就是在雪枝的葬禮後開始
身體不僅變得沉重  晚上睡也睡不踏實了
我本以為殺了妻子的話就會滿足
事後才發現是自己自負了
殺害摯愛  對自己來說一定是遠比意識到的要更為災難的一件事
說不定我其實是希望雪枝哪怕跟了別人也要好好活下去
去贖罪吧
我決定去自首
當我想著去擔起這個罪責的時候  身體便輕盈了許多
最後一天我想著去吃點好吃的  也想再見見朋友
在十條寺闡述推理之前  我就已經打算自首了
沒想到會在這被拆穿殺害了雪枝
要跟十條寺坦白嗎
不  現在更想跟他笑著道別
而且  事後再嚇他一跳也更有趣
一切本該隨著今天我的自首而結束才對
但為什麼這女生會知道真相
這樣啊  這樣的話就說得通了
你是偵探或是私人調查員之類的吧
受我妻子親屬之類的人所託  調查我的周遭
在我的屋裡放了竊聽器  所以才知道來龍去脈吧
像你這樣的女生居然會做這行確實出乎意料
但應該是比外表看起來的要年長吧
這也能解釋為什麼會在鰻魚店遇到你
是打算把我逼到絕路的預先準備  事先觀望是吧
像你這樣的女生獨自去那麼老字號的鰻魚店  再怎麼說也會引人注目
被這樣的女生突然搭話  並追問聲討的話
我也會陷入恐慌  這就對你很有利了
說是天啟也不見得完全是錯的啊
你正是那尊手持智慧寶劍的虛空藏菩薩
很不巧我跟菩薩毫無關聯
跟梶尾先生在同一家店吃飯也是偶然
什麼嘛
只是  我在那吃著鰻魚飯時受夫人所託
我的妻子？
梶尾先生  自夫人過世之後
你就身驅沉重  夜不能寢是吧
那是當然的
你現在正被你殺害的妻子的靈  用全力牢牢地附在身上
靈？
你沒聽說過嗎  鬼壓床這種靈異現象
你現在正遭遇著這種情況
你現在身體的狀況並非因罪惡感導致的精神性問題
而是遭受著外部的強大負荷導致的
自走進那家鰻魚店開始
我就發現有個人被抱有極強復仇心的靈所附身
感到有點驚訝
然後夫人的靈來到我這邊
把事情的來龍去脈都跟我說了一遍
如果是被你所殺  一直附在你身上的亡妻
從你殺人的手法到你的近況都會盡數無遺地知曉
夫人還說  哪怕你去自首也不打算收手哦
綜上所述  梶尾先生
就算你去自首承擔社會性的罪名  症狀也不會減輕
從今往後也請你就這麼生活下去吧
什麼靈和鬼壓床的  你就別胡編亂造了吧
自打決定自首後  我身體就輕盈不少  也能睡著了
正是因為我的愧疚感減輕了啊
那單純是你的錯覺罷了
一廂情願地認為去贖罪的話就能落個輕鬆  出現錯覺罷了
現在的話  看吧
身體又變得沉重起來了吧
夫人託我轉告你
你不是那種會因罪惡感而搞垮身體的正常人
不僅出於強烈的獨占欲殺害妻子
還沒有對此反省的想法
不過是個沒心沒肺的爛人罷了
看到你把自己當成是那種會因愧疚而遭罪的正常人
她對此感到很窩火
你那份所謂的負罪感  不過是作為身體痛苦的原因
用來自欺欺人而編造出來的謊話
完完全全是你的錯覺罷了
你無論就這樣去自首也好  還是接著這麼生活也無妨
在牢房裡多少會不自由  但衣食有保障
在外面生活是自由
不會吧  這種事不是真的吧…
但你也得保持這樣的狀態去工作和生活
不知道哪邊會更輕鬆呢
給我等等
你能看見幽靈聽見他們說話吧
那你也能幫我驅散附在身上的妻子吧
拜託你了  能幫幫我嗎
多少我都會付…
我是怪物  妖怪  幽靈  魔物  這些事物的智慧之神
就算我會傾聽夫人作為幽靈的請求
但我沒有道理去傾聽人類的請求
如果你被夫人的靈附身有違世間之理還好說
但這是只是因果報應  是能說得通的道理  也沒有干預的必要
想必終將一日夫人也會厭倦了附在你身上吧
你只要熬過這段日子就行了
而且  能跟你喜歡得想要殺掉的妻子長相廝守  不正合你本願嗎
這女生是怎麼回事
如果像雪枝那樣把她按倒
不過是個小女生  輕而易舉就可以…
菩薩
都說你認錯人了
最後  最後能請你告訴我一件事嗎
為什麼你要一個人去那家鰻魚店  我一直沒搞懂這點
你問為什麼
今晚我要去戀人那過夜  所以想著給自己充充能
我不過是徑直走進映入眼簾的鰻魚店罷了
鰻魚自古以來就因象徵安產被人熟知
因為其外形很像男性生殖器  也有著夫妻和睦的意思
這個滿臉神相的女生…
不得不說我現在就蓄勢待發了
這個菩薩的化身…
今晚我會傾盡全力的
怎麼這麼低俗
那麼  祝你餘生快樂
夫妻和睦？
雪枝…
我就這麼沒心沒肺嗎
虎喵快遞
九郎  辛苦你了
您也辛苦了
有人來接你了  那件搞定後你就先下班吧
接我的人？
學長
辛苦你了
事情就是這樣
國產  牛肩裡脊薄切
雖然那個叫梶尾的人也算自作自受
但你也真不留情啊
我只不過是作為怪物們的智慧之神去履行職責罷了
精選牛裡脊
這個我早就知道了你也不用再強調
但是  以後你就不要再獨自進那種鰻魚店了
店家也會因你感到頭疼的哦
我倒覺得不會有啥問題
那吃甲魚料理會不會更好呢
從各種意義上來說也不行
說真的  別再去了
你是嫉妒我一個人吃到貴价鰻魚嗎
但學長你從白天開始就要打工  約你也不去啊
不如下次我請你去吃吧
重點不是在那啊
話說回來學長打太多工了
連約會的時間都沒有了啊
有這樣重度勞動三四件地幹  不眠不休的學生嗎
真是的  有這種不知所以然的戀人真的很辛苦呢
誰才是啊
總之  我吃過鰻魚了  得降火才行
今晚你不用客氣哦  學長
自分のためじゃもう
已不再是只為了自己
何もできないって時も  Baby
即便是無可奈何的時候  Baby
君が笑ってくれる
你也會對我露出笑容
そのためなら
要是為了這一點
不可能なんてない
我便無所不能
朝も昼も夜も
無論是早上中午亦或是晚上
僕は夢を見るよ
我都會夢見
歪んだ世界にも
就算再歪曲的世界之中
揺るがないんだきっと
但也沒有動搖到
たった一つ二人だけのStory
僅此唯一屬於我們兩人的故事
変えられる明日でも
即便明天會改變
君は変わらないで
但你卻依然不變
そのままでいいんだ
這樣就好了
代わりなんていない
你是那麼地不可取代
ずっとそばにいるから
因為一直陪伴在我的身邊
Hey do you believe in invincible love
你相信無可匹敵的愛嗎
今感じたんだInvincible love
現在所感受到的這無可匹敵的愛
僕が
我會
見せてあげるよTonight
今晚就讓你看到
消えない  Invincible love
無法抹去的無敵的愛
感じてよ  My invincible love
請感受到我那無敵的愛
僕が
我會
見せてあげるよTonight
今晚就讓你看到
Just for you bae
獨獻於你  寶