不用害怕
要知道我可是神
那到底是什么？
还有这气味
什么狗屁神啊
明明说了什么都不做…
离家出走的臭丫头
未经世事的蠢货
资本主义的大原则是互相让步
不存在一味付出这种说法
我即是神
爱即是我
既然你是来寻找爱的
那为什么要拒绝我
不要擅自行动
抱歉
我生理上接受不了他的味道和长相
你们的想法总是很难理解
不过  唯独这点我同意你的看法
来啊
我知道你们还没走远
那个时候  你也只是跑到离家一站远的地方吧
最后你害怕了  回到家里
但是在家里已经没有你的位置了呀
你不被父母所爱
只有我来爱你
离家出走后  你也有一瞬间感觉得救了对吧？
那就是泄压
你就应该建立起这样的关系
你懂的吧
让我们来互相泄压吧
省略宾语后成了令人误会的黄段子
让我来帮你泄吧
让我来
把你大卸八块
卸…
好厉害好厉害
但是  什么叫泄八块？
看来这段时间吃饭也不会香了
谢谢你
我也不是为了你
一味付出什么的太恶心了
是啊
但是  我很高兴
有人能保护我
这是重点吗？
SweetSub
翻译：tastySugar     后期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
第 5 集     吹笛的少女
迟到了一点点
这地方很难找的
别吵
没迷路吧？
没有
啊  这个
这是一点小礼物
谢谢
快进来  不好意思有点窄
打扰了
我叫青沼宁瑠
哇  这么有礼貌
伯母  你好啊
呀
你好
呀  你是泽木老师的…？
我叫泽木桃惠  是他的侄女
真是个漂亮的小公主啊
谢…
伯母  之前的蛋糕还有吗？
宁瑠带的点心也拿出来吧
好的好的
你有这么多朋友
真是太好了  爱
喂！
求你了  求你了  求你了
你还真是厚脸皮
你自己的都还没吃完
小气
行了行了
但是  真没想到你是叔叔的学生
听说他在学校超受女生欢迎的
那可不是吗
要是你也是男人  我都想跟你交往了
行了
小糸好像也喜欢泽木老师
小糸是？
爱想要拯救的女孩子
诶  原来是这样
说不定是这样的
什么？什么样的？
那我跟你讲啊
爱的挚友小糸说不定是在和老师交往
然后发生了什么不得了的事情
咦  有客人吗？
是啊  爱的朋友来了
等…等等
叔叔不是这样的人
他是很和蔼的人  家里领养了很多流浪猫
说不定只是喜欢猫吧
可能他暗地里有另外一面
爱的房间
就是它
老师对学生下手
气氛逐渐升温  生米煮成熟饭
这不可能
说不定还怀孕了
怀孕?!
怀孕
对  怀孕
够了
对…对不起
开玩笑的啦
我错了
我是真心好奇小糸是为什么死的…
所以一不小心就…
要不然问一问伯母？
问问她有没有从老师那听说过
你想  他这样每周都来看你
说不定是觉得你有什么对他不利的证据
你说是不是啊？
我问不出口
妈妈非常信任老师
而我却总是让她操心
封闭自我  不说话
受伤的事也是我把贝壳合上她才没有过问
贝壳啊
怎么了？
你对海鲜过敏吗？
感觉能想象出她缩在贝壳里的样子
毕…毕竟
但如果你跟她讲  你睡觉时还在战斗
你会让她更加担心的
说不定还会让你吃药
你这么讲  她才不会相信你
是的
所以不能和其他任何人讲
这是只属于我们  不为人知的故事
不为人所知的…故事
桃惠来了？
嗯  她和您长得很像  我一眼就认出来了
学校都不一样  她们是在哪认识的啊？
没必要自卑
你的眼睛很有魅力
好的
你在我眼中是什么样子
等我画好后  希望你能够夺回自信
自信什么的…
听说老师他把赌注放在下次的展会上了
他想要得奖  做一个职业画家维生
用我的画？
你有自信吗？
要是没有的话  就回绝他吧
因为这关系到老师的人生
我…
要是我妈也和爱的妈妈一样就好了
为什么？你妈妈怎么了？
我妈妈很坏
大概  我刚生下来看到我妈的脸
「糟糕  这家伙是不想当妈妈
是想要一辈子做女人的类型  怎么办？」
我当时心里肯定是这么想的
好了  梨花  轮到你了
的确  我妈妈无论是工作还是家庭
都能安排得井井有条
非常努力
但是  我觉得这可能就是爸爸离开的原因
自尊心过高的男人是这样的
能干的女人反而会让男人废掉
为什么要看着我？
因为轮到你了
落后时代的蠢女人
你说谁是蠢女人？
住手  蠢货
咯吱咯吱咯吱
是这里吗？
想不到她们关系这么好
是啊
不对…
这里又怎么样？
我说
你有在做护理吗？
你的头发有点损伤了啊
不要碰我
不要束缚  给我自由
算了
我的头发漂亮吧？
没有一处分叉
现在是最漂亮的时候
年轻是没法用任何东西换来的
没兴趣
你不问吗？我为什么去死？
我只想达成目的
快躲开
从少女变成成人
如同破蛹化蝶的奇迹般的美丽
只是昙花一现
从那转瞬即逝中反映出强大  那令人惊异的美丽瞬间
魔镜魔镜告诉我
世界上最美丽的人是谁？
最终  美丽会衰退
我妈妈已经成一头猪了
无论怎么抽脂  怎么注射玻尿酸
也无法阻止衰老
不如说  她试图阻止衰老的行为过于丑陋  不忍直视
你也很漂亮啊  为什么不去死呢？
为什么不在最为美丽的时刻死去
而迷恋毫无意义的生？
不好办啊
魔镜魔镜告诉我
世界上最美丽的人是谁？
要怎么才能打倒它们
喂  你为什么不去死呢？
魔镜魔镜告诉我
世界上最美丽的人是谁？
为什么呢？
魔镜魔镜告诉我
喂？
世界上最美丽的人
是谁？
没有车没有车
明明斑马线就在旁边
谁要等啊
小桃  你有过很多次吧
嗯  其实还挺多次的
梨花  别吵
爱！
有回音有回音
这里是种什么的地方啊？
话说我饿了
大概有 6 次吧
6 次算多还是算少啊
谁知道
那些人…
全都是女孩子
她们告白都很认真  让我很头疼
是向往吧
就像是宝冢的女扮男装演员受欢迎一样？
嗯
但是小桃你不喜欢这样吧
神真是残酷啊
我说啊  这里禁止外带食品
不如说  赶紧买完蛋回家啊
让我们玩一局嘛
这也算是一种团体心理治疗啦
对对  为了让我们觉得不再是孤单一人
不然我们说不定会自杀而亡
就一局
太好了！
之前连瓶子都碰不到
我有肌肉了
爱爱
宁歇尔
桃桃
梨花琳
爱爱，请投球
要感谢蛋
该桃惠你了
好
哇  不得了
这根本就是约会照片
每次跟女生合影都会变成这样
存起来
你看
哇  真是这样
啊  这张照片很可爱啊
这是春香帮我拍的
春香把我视作女孩子
你自杀了的朋友？
嗯
但是  在保健室
她突然脱掉衣服
她跟你告白了啊
我害怕了  就把她推开了
我懂我懂
和女生做朋友  就会有这种意想不到的恐怖
我感觉毛毛的  不寒而栗
我该怎么做啊
爱爱
宁歇尔
桃桃
梨花琳
宁歇尔，请投球
这么阴暗的话题先不提了
游戏还有很多
让我们玩个痛快吧
嗯  就这么办吧
你在说什么？
不是说好了只玩一局吗？
诶
快买蛋
这里…
小号！
有什么不好的？
玩得好才能打得好嘛
那是什么  爱？
你也不是完全讨厌受人欢迎吧  就算对方是女生
就算是在 insta 上  女性粉丝也很重要啊
真是优柔寡断
有时就算你原本没有这个心  但后来也会觉得开心啊
是吗？
太好了！
可恶
也许真是这样
最后我一局都没赢过
我还挺擅长这种游戏的
这种照片还是第一次拍
你是玩家吗  宅女？
我也是
这很正常吧
宅女宅女
玩够了吧
赶紧买蛋  回家后再睡
不要啊  我还不想走
现在正在兴头上
嗯  好久没有这么开心过了
真是的  都怪你宠她们
战士也需要休息的啦
对了  宁瑠  我能留一个你的联络方式吗？
这算不上宠啊
好
休息过头了她们就会变得像你一样懒散
也把你的告诉我
嗯  我的是这个
你也太一板一眼了
要不我们别买蛋了吧
仔细想想  千惠美是自己去死的
虽然原因可能的确是我
但是去死就太犯规了
我有必要那么自责吗？
你认真的吗？
因为真是这样啊
果然  爱看到的都是演戏
不是
因为我是女人
所以按当时的情景是有会情感爆发啦
我说  梨花
桃惠你呢？
你有责任吗？
的确  我也有罪恶感
但是责任有大到我们需要用自己的性命冒险吗？
那…
梨花
别说了
你更是啊
她都没找你谈过就一个人自杀了
不是你的错
那你为什么还要去啊？
因为我想知道真相  小糸是为什么而死
好奇心可是会害死猫的
我家就算了  你明明有那么好的妈妈
你就愿意让她伤心吗？
再说了  你又不知道小糸是不是想复活
你怎么知道…
什么？小糸的雕像跟你说了她想复活吗？
你为什么要这么说？
梨花  别说了
总要有人唱白脸啊
你不是已经有朋友了吗？
抱歉  我还是要去
不好意思  但是我必须要去
为什么？
为什么要为了那种自杀的… 自私鬼…
梨花  宁瑠是为了救她妹妹
不对
什么不对？
我妹妹捅伤了我
然后就逃跑  从桥上跳下去了
怎么会…
这是我从 ICU 里醒来时所听说的
那这种妹妹更没必要去救了
直到现在  我的伤疤还痛得睡不着
但是  自从去了那边  就好了很多
每当我想忘记  伤疤就像被诅咒了一样发痛
所以我要去
不是为了什么别的理由
而是为了我自己
不想去的话可以不去
罪恶感和好奇心过了一段时间就会忘却
没关系  你们不去也行的
对吧
毕竟
这就是青春期
魔镜魔镜告诉我
美丽是变态发育的短暂季节
世界上最美丽的人是谁？
魔镜魔镜告诉我
从生到死也是一样
世界上最美丽的人是谁？
把美丽的肉体杀死也是生物变态的一种
魔镜魔镜告诉我
害怕变丑和抗老化治疗都是笑话
世界上最美丽的人是谁？
真身应该藏在某处
魔镜魔镜告诉我
世界上最美丽的人
简直就是笑话
到底是谁？
是谁？
让我来把你大卸八块
为什么？
没什么
只是你惹我生气了
你其实后悔了吧？
毕竟  没人再夸你漂亮了
为什么不去死么…
你对我施加了「死的诱惑」呀
你说得没错
叛逆期罢了
越不让去越要去
因为她们知道这样能突显自己的个性
爱  借我钱
我没带
你又来了
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
Punch-Drunk Day
待续