没有发烧
脉搏也正常
那难不成…
公司倒闭了？
没有
难道你杀了…
没杀人
那为什么你会说这种话…
你是说邀请你们到家里去的事情？
肯定是有什么深意吧？
只是心血来潮？
骗人
那你是真的只是想玩啊
你不是那种心血来潮就行动的女人吧
没错  真的
太好了  我要去
嗯  你什么时候方便？
那星期天怎么样？
好
既然决定好了  是时候开作战会议了
开始有点期待了
对了  要不然我带点什么零食去？
你想吃什么？
好啊  总之来点贵的
我在问宁瑠
那我带个章鱼烧机吧？
比起那种东西…
那种东西？
行了  听我说
对了  星期天没问题吧？
好主意！
嗯
我说啊  你们两个呢？
当然没问题
当然会去了
SweetSub
翻译：tastySugar     后期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
这是把社长的梦录下来后的画面
使用这里研究的技术
可以分析受试者的脑波  将其梦境影像化
第 9 集     不为人知的故事
电动章鱼烧机
章鱼烧大将
不过那可不是梦
但也不能说是现实
现在的科学这么厉害了啊
现阶段画质还很糟糕  而且只是黑白
爱  你也录一个吧
让我们来看看你的春梦
要是研究进展顺利
就能获得更加清晰的彩色画面
不要把我和你相提并论
青沼集团公司
没想到你会住在公司
简直是跟学校组织出去参观一样
宁瑠你到底是什么人？
你这真是存在主义的提问
什么玩意？
你们知道「普拉蒂」这个组织吗？
原型是门萨组织
知道  好像是只有 IQ 非常高的人才能加入的
宁瑠社长就是日本普拉蒂的会员
诶  你真的很聪明啊
我只是用了逻辑思维的方式思考罢了
社长  您太谦虚了
我是其会员人工授精诞生的
所以你才说你一开始就没有父母
真的吗  他们不告诉你父母是谁吗？
没意义  他们俩只是匹配到一起的罢了
与你相比  我的烦恼简直不值得一提了
地下 9 层到了
从这里开始是我们的医疗楼层
宁瑠你还是个医生啊？
不  这里的负责人不是我
我只是代理而已
喂  还没到吗？
这里
那我就先告退了
嗯  谢谢你
谢谢您
这里就是你的房间？
哇  好多书
那个… 宁瑠
这孩子叫什么名字？
亚当
我可以摸摸吗？
嗯
好歹收拾下啊  这么多纸
过来过来
我们要在哪吃章鱼烧？
啊  等一下
下周要考试了
但是我根本没认真学习
我也是
你真好啊  宁瑠
是这么大一家公司的社长
怎么说呢  像是生活在和我们不同的世界里一样
我…
说起来梨花  差不多可以了吧？
好  那我们来吧
昨天我跟梨花一起  讨论了很久要玩什么
好漂亮的颜色
怎么样？
像大人一样吧
就想着  要不要大家一起来做指甲
你有涂过吗？
没有
宁瑠就交给我来
把手给我看看
不要
你指甲真漂亮
没事啦
不会失败的
是吗？
小桃  你涂得真好
你肯定能做职业美甲师
不清楚
不过  我想做营养师
我打算去专门的学校
真了不起  你都认真计划过了啊
我想去外国看看
你不觉得用英文工作挺帅的吗？
然后和帅哥老外国际联姻
我就知道
我想去哪里呢？
等等  我们又不是在说去哪里旅行
啊  不过我想一个人住
啊  我懂
的确  那也是一种梦想
好  完成了
唯独这里颜色不同
我们都一样
宁瑠呢？
你的梦想是什么？
你还没跟我们讲过
不知什么时候变成大家轮流讲了
我觉得我应该会一直就这么过
诶？
啊  不用在意我之前的话
你也没必要做一辈子社长啊…
对了  你喜欢读书的话  要不要当小说家？
我给你们介绍一下我的朋友
想让你们见一见
朋友？
里面有人…
和我一样  出生在日本普拉蒂的阿波野寿
寿
亚当是她的宠物
她的头发…
她有白化病
好漂亮
据传白化病会给周围的人带来福气
而事实上寿曾经一直都很乐观开朗
她告诉我  要尽情享乐
曾经？
她不是在沉睡吗？
她处在植物状态
诶？
寿是精神病学博士
以科学手段分析研究生命的奥秘
特别是死亡
不断重复进行濒死实验
最终  没能回来
濒死实验…
探究难题是科学家的本性
她是你的朋友吧？
嗯  我在梦里见到了她
梦？
蛋世界的梦
这孩子真棒
它叫苹琪
Pinky
玉米蛇的一种？
不清楚
好久不见  宁瑠
寿
亚当还好吗？
嗯  看样子你也过得不错啊
算是吧  我不无聊
但是  太好了
能有机会和你告别
得感谢神
我们又不是神的信徒
不相信神的科学家都是无能之辈
我根本就不是科学家
你明明知道
当然了  我只是在逗你玩罢了
你不是要保护我吗
还是想让我来保护你？
哎呀  真好啊  好棒的武器
让我们尽情享乐吧
找到你了！
苹琪！
那是什么  真有意思
快点！快点！
不赶快的话就要被追上了
寿  你为什么死了？
为什么没能回来？
据说在肾上腺素进入大脑
为了克服死亡的恐惧  你会看到一片花田
我想要摘下一朵  带回来给你
别瞎说了！
你再瞎说我就绝不原谅你了
你所在的世界中的我的确是死了
所以我才能体会到
宁瑠  平行世界果真是存在的
世界可能存在的另一种可能性
这是你喜欢的故事题材
没错  平行世界中的我们还活着
那是挺好的
但是我再也见不到你了
只是见面就能满足也太俗了吧
我们又不是异地恋的笨蛋情侣
我还没有到你这种大彻大悟的境界
塔那托斯第四阶段散发出一种甜蜜的香气
死亡、希腊神话的死神
感觉就像是被食虫植物捕食的虫子一样
「死的诱惑」？
与其说是诱惑
不如说是身心都被夺走的感觉
夺走？被什么？
天真无邪的悲伤
真是聒噪的小白鼠啊
好痛
苹琪呢？
回到我的吊坠里了
不用担心  很快就能恢复
是吗
我不会放弃
不管用什么手段  都要去到你死的地方
然后把变成雕像的你复活…
你没看到濒死时的异象
你没法去到一个想象中的地方
那我也去做濒死实验…
不要说傻话了
到了那个领域  你也得死
那现实中的我怎么办？
到哪去了？
你明白吧
政府迟早会来回收我的身体
我不会允许这种事发生
身体只是个容器罢了
但是我对它有感情
我不想让大人碰它
我明白
那你也应该知道我想怎么做
不
打住吧
你没那么迟钝吧
为什么？
为什么你总是这么我行我素
最后还把一切都推给我了
你就不能夸夸我这独创性的研究方法吗？
你完全不顾及别人的心情
你已经习惯了吧
就算这样  一般也不会去死啊
不一般才更有趣啊
对我来说一点都不有趣
你这什么表情啊
没关系  你不是交到了新的朋友吗？
为什么…？
你比以前更柔和一些了
但是她和我们不同
你和别人结缘了
这是件好事
你要好好珍惜
但是你不在了
我在另一个世界线  也会和她成为好朋友的
终于抓到你了  你这个得意忘形的小鬼
痛痛痛痛
寿
要是不能把你的漂亮身体开膛破肚
我是不会善罢甘休的
你是谁？
寿  我是被你夺走了医疗中心院长之位的关博士
我要把你的身体每一个角落都分析透彻
然后再度重返那充满荣光的日子
你就是那个对我的身体感兴趣的家伙吗
这就是我的心理阴影吗？
的确  我唯独不想让他解剖我
的确
什么?!
笨蛋
我是闻名世界的关
有着数个博士学位
在『Future』上也发过论文
原型是 Nature
我上过『Future』的封面
我也是
哼  我才不认可呢
既然如此  那就解开这个问题试试
超级难题  正确率 0%
求经过点 ABCD 的圆的半径
只有天才才能解开的问题
让我来吧
我也来
乳臭未干的小鬼没戏的
让我来惊破你的胆！
那你回答啊
答案是…
不存在这样的圆
不可能…
这些小丫头竟然几秒就解出  曾经难倒我的题
不需要
这个什么博士别的没有  自尊还挺高
自尊弱鸡
有那么好笑吗？
这感觉像是我朋友会讲的话
很好
现实中的我就拜托你了
好的
你该怎么做？好好说出来
为什么？
因为你是言出必行的人
去掉你的生命维持装置
嗯  麻烦你这么多  抱歉
真的是
谢谢
寿在蛋里？
没错  现在连奇迹都不会发生了
寿已经死了
就算如此  你也不是她的亲属  怎么能擅自…
我知道
但要是我再磨蹭下去  政府就会来回收
白化病天才是很珍贵的样本
样本…
但这只是歪理
那你就能够下得了手
杀死仿佛只是睡着了的那孩子吗？
她已经死了
这只是个容器
抱歉  我看不下去了
这和在那边砍死视而不见和黑子完全不同啊
是啊  这是现实世界啊
就算是她的请求  这也太过分了
你还真想这么做  我都怀疑你脑子有问题了
那你们回去吧
我也没有要求你们来看
话不能这么说吧
我们也很担心…
担心什么？
我们可是朋友
这么做  要是给你带来创伤
或者说是心理阴影…
不用担心这种事
只是停下死人的呼吸机
不会给我带来任何感伤的
紧急停止
解锁中
啊  是吗？
脑子聪明可真可怕
我反而觉得人的强烈感情更加可怕
你是在说我吗？诶？喂？
都别说了  各位
要被寿听见了
你看
这就是正常人的感性
怕被她听见
无聊
总之  宁瑠你也应该…
至少再考虑一个晚上
我还是回去吧
喂  爱
爱和她走得近
也许她一个人更容易改变宁瑠的想法
也是
毕竟宁瑠也在拗着性子
爱应该能软化她
「死的诱惑」的秘密  宁瑠社长正在接近真相
毕竟寿给她了提示
天真无邪的悲伤
多亏了你随便瞎扯糊弄过去
少女的自杀
如果告诉她们真正的理由  那就没人会战斗了
嗯  如果她们得知根本的原因是在于我们两个
是这样的吗？
我觉得她们反而会更加努力奋战
因为同为少女  所以能理解少女的悲伤
什么？怎么回事？
她和大号小号有关系？
你回来是要阻止我？
关于寿  我还有一些问题想问
是吗
寿其他还说了些什么？
其他？
想让你那么做的理由
不想有大人碰她
你看
你要是把这也说出来  她俩也就更能理解了
是吗？
嗯
你可真是不坦率
我想要…按下去
但是我的手指颤抖不止
嗯
之前有一次  我跟小糸玩碟仙
为了占卜小糸和对方是不是两情相悦
我觉得应该是泽木老师
嗯
硬币移到了 YES 那边
我没有用力  所以我以为是小糸用的力
但是她看起来很高兴
我就在想  如果是她用的力  还会那么高兴吗？
说不定是我为了让小糸高兴  不知不觉用的力
但是  我也不知道真相
这就是奇幻莫测吧
嗯
生命维持系统
关闭
两个人一起…
就是奇幻莫测
寿的检体本来预定在明天早上回收
嗯
你说想要在那之前做点什么？
是你把宁瑠的奇妙蛋换成寿的吧
这只是个巧合
谢谢你
出自夏尔•波德莱尔诗集『巴黎的忧郁』「醉吧」
「现在正是沉醉之时」
「如果不愿做时间的奴隶」
「就一直沉醉下去吧」
「不管是醉于酒  诗  还是美德」
「随你所愿」
让我们尽情享乐吧
享受我们仅此一次的人生
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
告白
待续