我曾经有个朋友
我交到的第一个朋友  长濑小糸
漂亮又温柔  还夸奖了我自卑的地方
真是神秘
我觉得没必要藏起来
很漂亮
和我做朋友吧
做挚友吧
要是能做挚友  我很高兴
我也是
但是…
她突然去世了
为什么？小糸
从那以后  我就没有去上学了
我已经怒不可遏了！
作为交换  我开始了我的战斗
买下不可思议的蛋  前往梦境的世界
从视而不见、奇妙杀手等威胁下  保护蛋中少女
要是完成任务之后…
遗憾
得救的就只有你一个人
但是你得打起精神来
如果你想把挚友找回来的话
有点温暖
因为我保护了胡桃？
喂  要是我保护更多的人  小糸就能复活吗？
对吧？
我非常想知道
小糸自杀的理由
听说老师他把赌注放在下次的展会上了
他想要得奖  做一个职业画家维生
用我的画？
你有自信吗？
要是没有的话  就回绝他吧
因为这关系到老师的人生
小糸  为什么？
我内心的某处在怨恨她
明明是朋友  为什么不来找我商量呢？
为什么?!
SweetSub
翻译：tastySugar     后期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
我一直在购物中心地下的深处买蛋
我在那里交到了新朋友
蛋的钱我会还的  说好了
她是梨花
是个开朗活泼的女孩子
曾经做过年少偶像
你有听说过吗？「浑身全力 KISS」
没有
后来解散了  除了我以外都太丑了
说起来  我忘记带钱包了
抱歉  能借我点钱吗？
不过美中不足的是有点贪小便宜
之后再来见我哦
开玩笑的
梨花想要复活她的粉丝
之后其他的粉丝告诉我
千惠美死了
仿佛变成了只有皮和肉的木乃伊
我想要忘记也忘记不了
这…
这不是千惠美
请问…
你没事吗？
我现在… 看起来像什么？
她是小桃
看起来很男子气
但是她最喜欢可爱的东西了
向日葵…
非常… 可爱
小桃想要拯救向她告白的同班同学
想不到还挺多的呢  春香
像你一样  说爱我的女孩
那孩子…
好厉害
我们也一直很担心…
身材好厉害啊
你说的这个啊
最后  她是宁瑠
确定不是为了你自己吗？
什么意思
因为讨厌现在的自己  所以去战斗
虽然害怕  但还是会去
因为想改变你所讨厌的自己
冷静又有骨气
但是笑起来很可爱的女孩子
她可是经营了一家大公司
这是我的第一秘书  田边美咲
您好
你们知道「普拉蒂」这个组织吗？
知道  好像是只有 IQ 非常高的人才能加入的
宁瑠社长就是日本普拉蒂的会员
我是其会员人工授精诞生的
宁瑠她  为了妹妹而战
我妹妹捅伤了我
然后就逃跑  从桥上跳下去了
直到现在  我的伤疤还痛得睡不着
但是  自从去了那边  就好了很多
每当我想忘记  伤疤就像被诅咒了一样发痛
所以我要去
不是为了什么别的理由
而是为了我自己
到宁瑠家去玩的时候
她向我们介绍了她的朋友  寿
里面有人…
和我一样  出生在日本普拉蒂的阿波野寿
寿
而事实上寿一直都很乐观开朗
她告诉我  要尽情享乐
过去时？
她不是在沉睡吗？
她处在植物状态
诶？
寿是精神病学博士
以科学手段分析研究生命的奥秘
特别是死亡
不断重复进行濒死实验
最终  没能回来
我在梦里见到了她
梦？
蛋世界的梦
你所在的世界中的我的确是死了
所以我才能体会到
宁瑠  平行世界果真是存在的
世界可能存在的另一种可能性
这是你喜欢的故事题材
没错  平行世界中的我们还活着
你不是交到了新的朋友吗？
你比以前更柔和一些了
但是她和我们不同
你和别人结缘了
这是件好事
你要好好珍惜
但是你不在了
我在另一个世界线  也会和她成为好朋友的
这个什么博士别的没有  自尊还挺高
自尊弱鸡
有那么好笑吗？
这感觉像是我朋友会讲的话
很好
「死的诱惑」的秘密  宁瑠社长正在接近真相
毕竟寿给她了提示
天真无邪的悲伤
多亏了你随便瞎扯糊弄过去
少女的自杀
如果告诉她们真正的理由  那就没人会战斗了
嗯  如果她们得知根本的原因是在于我们两个
这两位是大号和小号
我是大号
你左边的是小号
哟
是创造出蛋的罪魁祸首
你们两个和日本普拉蒂有关系？
你在说什么？
不要装傻了
我看见美咲和你们说话
是创始人
他们两个是日本普拉蒂的创始人
右边是大号  左边是小号
所以  你们曾经是人类？
现在也是人类
我们抛弃了肉体  只保留了大脑
以前是年轻有为的天才科学家
现在只是个木偶
打破蛋  把蛋打破
我们在他们的诱导下
参加了这场游戏
Veni
蛇？
喂喂？
不知道该怎么反应
像是给了我特殊道具里昂一样
他们给了我们很多帮助
5！
所以  我们还以为他们是同伴
4！
3！
2！
直到那一天…
1！
0！
春香？
桃惠
第一个通关游戏的是小桃
这可不乖  我要告诉老师
恭喜  你完成任务了
那孩子她复活了
Veni
我想要放过你
看在你为了朋友不顾自身安危的面子上
但是啊  要是暴露了我就会被芙里尔骂
你想死在这里吗？
想来也是啊
听说鳄鱼肉和鸡肉味道很像
你也吃吧
她的搭档帕尼克被杀死
这在她的心中烙下了对死亡压倒性的恐惧
牵扯进这种事情里  我非常后悔
你为什么要向我搭话呢？
然后  梨花也…
梨花？
万年！
我叫点点
Dot
点点不会杀你  是乖孩子
虽然只是在模仿横芬
Hyphen
你没事吧？
你吃吧
我讨厌肉
这是很久之前的事了
我们制造了一位少女
诶？
创造出蛋的罪魁祸首中的一人
抱着玩耍的心态
小号对我讲述了他们的过去
要起什么名字？
你也太着急了吧
要不让她自己决定？
那样也不错
外观呢？
我们想象了一个能像女儿般疼爱的角色
仿佛能够让人忘记她是 AI
不稳定  又复杂  介于孩子和成人之间
年龄设定成了 14 岁
你的名字叫什么？
芙里尔
Frill
是个好名字
在被监视的封闭社会里
我们像是一家人一样生活在一起
我们越来越常忘记芙里尔是个 AI
在那时我本该察觉到的
芙里尔想要的东西
痛  好痛
住手
快住手啊
好痛…
你说痛？
你那不过是输入的数据罢了
求求你了
我怕黑！
我害怕！
我不知该说些什么  也不知能做些什么
转眼间几年过去了
而拯救了我和大号的…
…是阳葵
梓留下的女儿
把我们从绝境中救出  仿佛回到了从前
叔叔
听说你和我爸曾是情敌  这是真的吗？
这事你从哪听说的
我和妈妈很像吧
以后也会越来越像她的吧
那是…
然后  嫁给你也未尝不可
小屁孩就别故作老成了
我都上初二了  不是小屁孩了
那天晚上  阳葵死了
看起来像是自杀  但是找不到遗书
是你吗…
是你把阳葵…
怎么了？
这么久不见  也不给我一个吻吗？
你应该是做了什么手脚
像是利用了横芬和点点
芙里尔真聪明  对吧
开什么玩笑
你个怪物
我说… 我想从这里出去
你想知道吧？
那个孩子的事
······
喜欢叔叔的那孩子是怎么死的  你很想知道吧
芙·里·尔！
你要杀我吗？
闭嘴  怪物
是「芙·里·尔」才对
不要装作没看见
我是你们两个人创造的…
我们展开了调查
收集  分析了同世代少女的自杀数据
她们自杀的原因各不相同
但是我们怀疑自杀的背后还有另一个推动力
不在上述的原因之中
「死的诱惑」
如果不去阻止
那就会有很多本不该死的少女身亡
死于我们的过错
所以我们才制造了奇妙蛋  得以介入她们的行动
她会怎么想？
不知道
为什么你想要单单告诉爱？
这我也不知道
但是
就算因为恐惧而紧闭心门
因憎恨筑起高墙
也只是愈加容易被芙里尔趁虚而入
重蹈我们的覆辙吗
你其实根本不在乎芙里尔吧
你是什么意思？
只要能救出阳葵就行了
我们不是一直都这样的吗？
然后…
你是…
我遇见了…
…我？
这是怎么回事  大号小号？
你有听说过「平行世界」吗？
在漫画里看过…
它们真的存在
人在做出重大的决定
或是没有做出决定之时
在分歧后的另一个时空  会诞生出另一个自己
有点难以切齿
不过既然另一个时空的爱出现在了你眼前…
你自杀了吧？
那是视而不见  它们的目标是你
但是不用担心  我会保护你的
你…？
我啊…
已经变强了
我忍不了了
人行横道  即使和人群一起过也很可怕
我不会再视而不见了！
我…
要改变
你这是被认可欲太强
也就是说你想要人关注  想要人爱
所以我不会不管你
不会弃你不顾
我已经怒不可遏了
我是为了拯救我朋友小糸才战斗的
朋友…
嗯
但我对小糸她一无所知
你也喜欢老师
没必要自卑
你的眼睛很有魅力
我…
我要去学校！
我们打算开始交往
是我？
是成年后的你
有朝一日  你也会长成像你妈妈一样出色的成年女性
你很爱我妈妈吧？
嗯  发自内心
而你是她的女儿
所以你要自信
妈妈你也要幸福
我会全力支持你的
谢谢你
这样啊  你有朋友…
现在还交了其他的朋友
宁瑠  梨花  小桃
这么多？
嗯！
那…你很幸福？
超级幸福
老师… 我有问题想问你
小糸为什么会死？
0！
小糸！
太好了  另一个我
很快就能再见面了
我以为我是想从小糸那里得知真相
但我可能搞错了
搞错了？
嗯  这大概是感谢之情
即使是虚假的朋友？
我在那时被拯救了
不再是孤身一人了
我决定了
什么？
我要成为厄洛斯的战士
诶？
和「死的诱惑」塔纳托斯战斗的战士
虽然还不知道要怎么去平行世界
不过我总有一天会让你复活
因为你妈妈一定很伤心
我也想变得像你一样坚强
那太奇怪了  我不就是你吗？
对啊  说的没错
一言为定
好  我等你
Redi
我是闪亮亮·罗德里格斯·玛丘德·18 世·启明星·SS·普拉姆
闪亮亮
另一个我…
她为了保护我…
爱！
我想要闪亮亮的东西
闪亮亮？
就算是我…
加油  我！
对不起
谢谢你
你一定曾幻想过吧
但是很遗憾  那必定无法实现
因为你的容身之处  从此就不复存在了
你在迷茫吗？
嗯
没有必要迷茫啊
该做的事已经做好了
从今天起就为了自己  随性而活吧
随性是小孩子的特权
随性  随性
随性！
但是  我觉得我更为成熟来着
可能就因此才会不幸吧
说的是
特别篇     我的第一要务
早上好
今天有点凉飕飕的
说是傍晚会下雨
诶
明明天气这么好
那就再见了
啊  嗯  再见
小亚当
新的信息
很抱歉  这么突然
我想暂时把亚当交给你照顾
因为我知道你靠得住
很抱歉  这么突然
我想暂时把亚当
交给你照顾
因为我知道你靠得住
交给我了！
旅行？
她在之前的学校和男性教师闹出了问题
而那位教师似乎早已成家  在那之后就自杀了
她也经常联系我
那天  她联系我说
要我到屋顶来  要是不来她就跳楼
据说她当时喊着被我侵犯了之类有的没的
然后  大家一不留神
她失去了平衡  然后就这样…
怎么了？
小糸
那个… 我…
你是大户同学对吧
你这是不是太亲密了点？
我们又不是朋友
诶？
小糸  我们走吧
嗯
要在哪里吃饭？
今天去外面吃吧
外面？
嗯  例如说去院子里？
喂
那边的楼梯没有人
喂！
在下雨的那天  把伞送还给我
那时你跟我说要做挚友
你看  我这只眼睛的颜色
你说它很漂亮
说没必要遮起来
谁啊？
泽木老师下次画展的模特
诶  就是她吗
别这样
真怪
果然  老师很温柔啊
宁瑠
啊  你好  田边小姐
抱歉  在工作的时候打扰你们
因为我一直联系不上你  所以很担心
我还想问一问今天早上的事
你是不是认错人了？
趁我还没叫保安  你回去吧
宁瑠？
我不认识你
不要开这种玩笑
我们不是朋友吗？
你这种一厢情愿  让我很困扰
我无法和你成为朋友
没了…
和小糸的合照… 没了
来吧来吧
迷茫少女的商谈游戏
我们按顺序来讲吧
小爱！
大号之前说过
去世的人回来时会带来噪声  所以日常会发生些许改变
哦
千惠美那家伙  似乎是忘记了我
我跟她说「我没带钱包」
她却回我说「谁管你啊  傻子」
「我还要排队和真子合影呢」
春香则是被前辈告白
非常干脆地就与对方交往了  高兴得不行呢
诶
说是在这时代还这么怀旧地写情书
一下子就爱上了
她之前对我的心意到底是什么呢？
也不想想是谁让她们复活的啊
不过  宁瑠到底是怎么了啊
说不准  她也通关了吧
所以就不想再和我们扯上关系了吧？
梨花！
结束之后  让我们久违地再去一趟吧？
诶？
啊  你是说扭蛋啊
没错！
大号他们说不定知道宁瑠是怎么了
对啊
算了吧
大家好不容易才都通关了的
好了  轮到梨花了
我一个人进不去啊
和你们在一起  说不定就能放我进去了
我不去
诶？
你忘记了吗？
杀死万年的家伙
怎么可能会忘
你就不想去报仇吗？
去报仇也只会受伤
怎么会  没事啦
不管再怎么受伤  也一定…
我不想再受伤了
胆小鬼
梨花
要是小桃出了什么事
你一定也会后悔的
然后我就会再去救她嘛
我也是
谢谢
我才是
谢谢你愿意跟我们讲
那今天就唱个痛快吧
好！
梨花
我在这里下车
再说了  我想不通真子怎么这么有人气
我不也很可爱吗？
嗯
怎么了
没什么
不是我的哦
是我的啊
未保存号码
是没见过的号码
好可怕
未保存号码
该不会…
是宁瑠吧？
喂？
是大户爱小姐吗？
是的
我是田边秘书
抱歉  我就直奔主题了
好的
你在公司见到的不是宁瑠
真正的宁瑠现在失踪了
等一等
大户小姐在公司见到的…
是宁瑠的妹妹爱瑠
宁瑠已经通关了
我完全没认出来
虽说  她妹妹刺伤了她
的确没法那么快就和好
但也不会一声不吭就离家出走吧？
我觉得她是不敢讲自己的事
之后我想给你们看一看
我们录下来的  宁瑠最后的梦境
宁瑠也一定想让你们知道
打扰了
在寿去世之后
宁瑠就在这里生活
她在这里应该是生活得很愉快
真的
有宁瑠的味道
是吗？
欢迎回来  田边
她们是？
寿？
你也复活了吗？
我就没死过
因为这个世界的我死了  我才能来这边
要知道两个人可没法同时存在
什么？
平行世界里的寿
答对了  真敏锐
平行世界？
她虽然是寿  但是不是同一个人
不是同一个人…
嗯
那就让我们看看宁瑠的梦吧
没想到你会来救我
因为我背上的伤疤会发痛
要让我回去  也就是说你要留在这里？
我也回去
因为我想要见朋友
是吗
但是很遗憾
在那边没有你的容身之处
再见了
Adios
这妹妹真让人火大
三个人来迎接？
我这还真是贵宾待遇啊
Redi
你…
是笨蛋吗？
你没听同伴说吗？
让宠物代替你牺牲  就能留下一命
能叫我笨蛋的  就只有我的挚友
看我把你们  大卸八块！
我觉得我们能做朋友
为什么？
因为你和我是一样的
所以我也知道你真正的愿望
这是你的朋友所不能理解的
和我做朋友你就能…
成为人类了
很好
Bravo
怎么回事？
好像是这边的我制造的
仿造爱瑠形象制造的 AI
诶？
她实在是过于优秀了
所以爱瑠心生嫉妒
我不干了
我可不想为了机器而死
宁瑠从一开始就不存在
她心情不太好的样子
抱歉  我去去就回
大户小姐
好的
我马上就回来
平行世界  是真的吗？
嗯  我在那边世界  见到了另一个世界的我
这样啊
仔细想想  那个扭蛋一次只要 500 日元
生命不可能那么便宜
是啊
让死人复活  还能恢复如初
这世上没有这么好的事吧
宁瑠的家里还真是她的风格
对吧  可以想象得到
梨花  我们回去吧
我也要去死
梨花
我也要死
我也要死…
我好想再见到…
万年…
还有千惠美…
我好想…
再见他们一面
对不起
没关系的  爱
我做了很过分的事
真的很痛苦
没关系  我理解你
好好休息休息  你一定能振作起来的
一定
今天天气晴朗
电视里说气温舒爽
但是对我来说有点凉了
新的学校也习惯了
虽然很不愿意转学
但是  再去之前的学校已经没有意义了
宁瑠有成为人类了吗？
抱歉  那天没有接电话
那之后一段时间我非常忙
就和大家就断了联系
但是  我一直记得那时发生的事
如此让人心跳加速的季节
我不可能会忘记
真希望能够再体验那种心情
今天有点凉飕飕的
说是傍晚会下雨
诶  明明天气这么好
该出发了
没想到你能来
我想见宁瑠
要买蛋吗？
那当然是如你所愿  不过…
要是没能见到宁瑠怎么办？
说不定她不想见你
不管需要多少次  我也会再次挑战
宁瑠她肯定想要见我
你还真是自信啊
明明之前还曾经逃避过
小号
大户爱复活！
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
一  二…  全剧终