我最喜欢年轻女人了
让我吃掉她
那去风俗店不就行了
谢谢你保护我
不用客气
咦
全是手汗  脏死了
说来  被这样的花田所包围  是我就算了
和你这个肥猪不搭
SweetSub
翻译：tastySugar     后期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
不要太逞强了  心急是大忌
第 3 集     赤裸裸的小刀
谢谢
谢谢惠顾
小号你也稍微担心一点啊
你没事吧？
哪里痛吗？
肋骨痛
可能是断了
要去医院吗…
没听说过这边的身体也会受伤啊
非常遗憾  但这不关我们的事
这是你自己的责任 yo
太过分了
你会习惯的 yo
即使在这种地方  大人也都这么坏
诶？
哦  我已经没事了
kawai
kawaii
我叫川井梨花  「可爱的梨花」  很好记吧
你也是为了救朋友？
你眼睛是戴了美瞳吗？
用不一样的颜色  真有意思  说不定会大火
不…
这是…
你很在意吗？抱歉
说起来  我忘记带钱包了
抱歉  能借我点钱吗？
诶？
没跟我说第二次起还要收费的
我的确是说了啊
再回去拿钱包太麻烦了
求你了  我一定会还的
那…那个…
嗯  好吧  我知道了
「一定」么
给
谢谢
诶？
之后再来见我哦
开玩笑的
明天可以吗？
谢谢你
可以
我去买蛋的时候
见到个有趣的女孩子
什么样的？
就像是一个人的握手会一样
握手会？
梨花？
为什么会知道我家在哪？
小爱  爱爱  小阿  爱蒂  爱乔丽娜
别人怎么叫你的？
「大户同学」
我没有什么昵称
哦  原来是这样啊
我昨天偷偷跟着你
这样啊  是来还钱…
抱歉  我又忘带钱包了
有谁在住院吗？
嗯  名叫宁瑠的女孩子
谐音梗
neiru
neteiru
宁瑠在睡觉
不要强行复健
我没事
你得好好休养身体
不然能恢复的都没法恢复
没关系  医生
我们还年轻啦
不能因为年轻就过于自信
说的是啊
我会注意的
我开动了
对了
这个给你  不要勉强哦
嗯  我明白
谢谢
她叫川井梨花  是我在买蛋时认识的
是吗
要记住「超可爱的梨花」哦
不要
傲娇系么
你要不要和我一起做组合
我之前是做年少偶像的
你有听说过吗？「浑身全力 KISS」
没有
后来解散了  除了我以外都太丑了
要是和你一起  说不定会受欢迎
没兴趣
遗憾
猕猴桃真好吃
我呢？
你的腿又细又长
要做我的伴舞吗？
伴舞…？
爱？
呀
欢迎
你的朋友？
我叫川井梨花  「可爱的梨花」  很好记
等…等等
欢迎回来  是你朋友吗？
今天我就先回去了吧  因为有朋友一起
啊…好的…
抱歉  老师
不用  我没事的
你爸爸真帅啊
总是劳烦您费心了
不是爸爸
好了  快进来吧
之后我拿瑞士卷给你们
顾问老师？不得了
话说  你是家里蹲？
嗯  开学以来就没去过
啊  你是想被关心是吧
被关心？
你想让帅气的顾问老师担心你对吧？
才…才没有
是因为小糸死了
小糸？
嗯  她是我唯一的朋友
行了  别谈那么阴暗的话题
蛋糕都要不好吃了
你不也是为了救朋友才…
不是我朋友
她是我的粉丝
什么都能帮我买的  属于我的钱包
钱包？
爸爸跟我讲  美女不需要带钱包
会有人帮你买的
虽说他离婚了
对了  蛋的钱我会还的  说好了
来了
哇  看起来好好吃
这家的瑞士卷总是售罄
说好了啊！
千惠美死了之后我就身无分文了
所以得去救她  把钱包取回来
千惠美长得又丑  还超级胖
手汗多到恶心的程度
和她做朋友  那得多丢人啊
你靠长相来选择朋友吗？
嗯
你不吃吗？
那个…
不给你
那个小糸她可爱吗？
嗯
比起可爱  不如说是漂亮
和之前的女孩子比起来呢？
宁瑠是冷酷型的  但小糸给人很温柔的感觉
可以说是娴静而又清纯
还不是看脸
不是！
哇  好冰
对…对不起
抹布  抹布
爱  借我个睡衣
她要住下来？真厚脸皮
你最好提防着点她
提防什么？
她对医生也是献媚的笑脸
说起来她也跟泽木老师说他帅
向成年男性献媚的女人真可怕
不可怕  只是一下子就自来熟吧
年少偶像说不定还有做枕营业呢
枕…？
枕头大战？
对。
你联系父母了吗？
那种女人不用在意
一经洗练就变得圆滑起来
所有人都一样
泡太久的话  皮肤会发干哦
不会再割了  约好了的
小糸  社团活动结束…
爱？
大户同学
抱歉
小糸  为什么？
是因为泽木老师吗？
我就知道  你也和花田不搭
你看  那就是我的钱包千惠美
隔得这么远  看起来比较瘦
为什么…？
你们同步了
同步？
你们同时在很近的地方睡着了  因此…
同步了
但是… 为什么不是我的梦呢？
你会被思念更强的一边拉过去
不可能
她把朋友叫做钱包  这种人…
喂
我们一二一起打破吧？
一 二
美子
麻子
见面了  见面了  又见面了
熟人？
我们是悠悠的铁杆粉丝
对  线下聚会还有演唱会什么的都有去
悠悠？
是个歌手  最后自杀了
因为我们是铁粉
所以我们立刻就跟随悠悠一起去死了
这么轻易?
不简单也不轻易
狂热粉丝就是这样
总之  我们得把她们…
保护到日落为止就行了
我好像没看到有「视而不见」
你说那些旁观者？
它们在啊  因为下面是海水浴场
那是什么？好可爱
真好啊  真想跟你换个武器
去那边了
我知道
危险
你想杀掉我吗？
对…对不起
但是这也怪你站在那里
我不跟你说了那边吗？
真是的
搞什么名堂啊  真是的
吃我一招
你背后！
小菜一碟
没事吧？
没事没事
加油！
在这么开阔的地方不好应战
你的伤口没有愈合…
不用担心  这是以前的
诶？
年轻时的那啥
好了  不给看了
你跟我好好讲讲千惠美的事
和你没关系吧
才不是
不卖座偶像的握手会是非常超现实的
就那么几个人不断重复排队
千惠美是个笨蛋
一次又一次为了我排队
零花钱压岁钱也全都理所当然一般  笑眯眯地交给了我
我还以为她是个有钱的金主
结果有一天我发现她在街上偷东西
她把偷来的东西拿来卖钱
我懂  我懂这种心情
嗯  我们也去找了干爹
我不喜欢这样
所以我告诉她「我不和粉丝做朋友」
「再说了  和肥猪在一起很丢人  所以不行」
「不要再来了」
之后其他的粉丝告诉我
千惠美死了
仿佛变成了只有皮和肉的木乃伊
我想要忘记也忘记不了
这…
这不是千惠美
快跑！
要是能再见到千惠美
无论来多少我都会杀个片甲不留
梨花…
我明白了
我内心的某处在怨恨她
明明是朋友  为什么不来找我商量呢？
为什么?!
如果她像那些孩子一样  要我一起去死的话
我…
爱?!
梨花
我也一起杀个片甲不留
我也想一起死的  紧随悠悠之后
触手系的？是 SM 吗？
她因为跟踪悠悠被逮捕了
是阿佐谷夫人  幸子
幸子…
无论在什么地方都有这种过线的妄想狂
你们太吵  所以才见不到悠悠
好痛  好痛
悠悠不喜欢小屁孩  她喜欢熟女
救命！
爱！
你们是什么人？
我们保护她们
从怪物手上
你从伴舞升职了
小丫头
你们受欢迎也就只有现在了
不… 我们可不会变成…
大妈你这样的
嗯嗯
闭嘴
梨花  你没事吧？
身体…动不了…
等等…
这可能不太妙
爱…
加油
怎么…
梨花！
梨花?!
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
Colorful Girls
待续