5！
4！
3！
2！
1！
0！
梨花？
梨花…
是梨花
咦？
不要  梨花…
让我们在那边再见
万年
也要和你分别了啊
今后也想要一起战斗吗？
万年！
我叫点点
Dot
点点不会杀你  是乖孩子
虽然只是在模仿横芬
Hyphen
你…你对万年做了什么？
混蛋  你在笑什么？
芙里尔说了  笑容能让所有人幸福
哈？
所以我要笑
都说了别靠近我
你没事吧？
都尿出来了
明明我又不可怕
真奇怪
你吃吧
我讨厌肉
你是那个时候的…
SweetSub
翻译&后期：tastySugar
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
打扰了
大号？小号？
死的诱惑
「死的诱惑」？
能和塔纳托斯对抗的
只有厄洛斯的战士
塔纳托斯？
厄洛斯的战士？
是谁？
小号…
很有氛围的房间吧
生日快乐
这是很久之前的事了
在我们变成这副模样之前
我们制造了一位少女
诶？
抱着玩耍的心态
早上好
好
咖啡？
你来做早饭
我们在某个研究设施里工作
从事的是只有我们能做的工作
而且也颇为满意
不过  也有不满
我们处于严格的监视之下
毕竟要是擅自把研究内容公开
或者卖给其他国家  那可就出大事了
当然  我们没有这样的打算
但压力还是越攒越多
要起什么名字？
你也太着急了吧
要不让她自己决定？
那样也不错
外观呢？
虽说一开始只是为了排解压力
但是我们沉迷其中  不知疲倦
我们想象了一个能像女儿般疼爱的角色
仿佛能够让人忘记她是 AI
不稳定  又复杂  介于孩子和成人之间
年龄设定成了 14 岁
喂
结束了吗
放出来？
OK
好厉害
是啊
我…
你的名字叫什么？
意为织物装饰用的皱褶
是看到浴帘联想到的名字
芙里尔
Frill
嗯  是个好名字
我们给她植入了  父亲理想中的女儿的性格特质
开朗
聪明
幽默
时不时毒舌一下也没关系
耍性子也没关系
缺点很重要
无法驾驭才是女性的特质
不过  我这都是跟大号学的
芙里尔实打实地在成长
超乎我们的想象
啊  怎么回事
芙里尔的房间
请敲门
在被监视的封闭社会里
我们像是一家人一样生活在一起
芙里尔
生日快乐
渐渐地
我们越来越常忘记芙里尔是个 AI
芙里尔
生日快乐
我说… 这个程序…
什么？
稍微休息下就回去吧
芙里尔也在等着呢
喂
哎呀  不好意思
没有啦
里面太吵  我有点累了
是啊
技术革新主题的座谈会…
我还以为走错会场了
确实
我们好像很合得来
是吗？你读了我们的论文
是的  很荣幸能见到你们
那还真巧啊
这样我更感觉是选错地方了
哎呀
那下次我们在安静点的地方见？
我知道个好地方
她叫保科梓
见面时的第一印象…  怎么说呢
感觉是个善良的人
不过  我不觉得我们俩有看女人的眼光
看得出来大号迷上了她
我跟他提起这事时  他却说我们半斤八两
这些事太久远了  我也不太记得了
梓选择了大号
我来帮你
谢谢
是谁？
嗯？
透过这种情况下恨的人是谁  可以判断人的心理倾向
恨？
比如说  是怪罪出轨的丈夫
还是诱惑了他的女人
我是祝福他们的
骗人
在那时我本该察觉到的
芙里尔想要的东西
我想要朋友
不是男朋友吗？
我不要男朋友
那就再做个给你吧
我想自己来做
因为你们搞不好会做出比我更漂亮的孩子
你说什么啊
那可能是芙里尔用她自己的方式
把她对梓的嫉妒转移到别的方向上
但我们未曾有时间去了解她
大号作为社长忙于管理公司
我也埋头于研究之中
而且  最重要的是
梓怀孕了  这对我们来说非常特别
「要有侄子侄女了  就是这样的感觉吗」
就当我还在感慨的时候  事情就发生了
芙里尔  怎么了？
小宝宝是个女孩子吗？
还是男孩子？
B 超的结果说是个女孩
女孩子？
嗯
你能做个好姐姐吗？
这大概不行
诶？
痛  好痛
住手
快住手啊
好痛…
你说痛？
你那不过是输入的数据罢了
求求你了
我怕黑！
我害怕！
我不知该说些什么  也不知能做些什么
转眼间几年过去了
而拯救了我和大号的…
…是阳葵
梓留下的女儿
难以想象阳葵拯救了我们多少
他像大号一样聪明
也像梓一样  有幽默感
她无忧无虑的开朗性格
把我们从绝境中救出  仿佛回到了从前
阳葵
生日快乐
叔叔
听说你和我爸曾是情敌  这是真的吗？
这事你从哪听说的
告诉我啦  告诉我啦
怎么说呢
我三两下就战死沙场  败给你爸爸了
伤心吗？难过吗？
你这问题又是从哪来的？
毕竟你得看着他们俩在你跟前秀恩爱啊
好  好
谢谢你同情这个没有异性缘的叔叔
你能等吗？
啊？
等我长大成人
哈？你在说…
我和妈妈很像吧
以后也会越来越像她的吧
那是…
然后  嫁给你也未尝不可
小屁孩就别故作老成了
我都上初二了  不是小屁孩了
那天晚上  阳葵死了
看起来像是自杀  但是找不到遗书
再说了  是什么原因？
校园欺凌？和朋友的关系？家庭问题？
大号尽其所能向她倾注了父爱
那么是突发的情绪波动？
她不是那种孩子  不是那种孩子…
这是…怎么回事？
是你吗…
是你把阳葵…
怎么了？
这么久不见  也不给我一个吻吗？
别转移话题
是你做的对吧？
你应该是做了什么手脚
像是利用了横芬和点点
你讲得挺确凿的嘛
除了你以外  没有别的可能性
如果是你…
你应该能做到的
你在夸奖我吗？
芙里尔真聪明  对吧
开什么玩笑
你个怪物
为什么要这么生气？
明明她都不是你的女儿
闭嘴  怪物
不是怪物  是芙里尔
我说… 我想从这里出去
你想知道吧？
那个孩子的事
······
喜欢叔叔的那孩子是怎么死的  你很想知道吧
芙·里·尔！
我的理智完全消失了
和大号一样愤怒
不… 说不定比他还要更恨她
你要杀我吗？
你不是人类
我是人类啊
会怕黑  也会牙痛
闭嘴  怪物
是「芙·里·尔」才对
不要装作没看见
我是你们两个人创造的…
我们展开了调查
收集  分析了同世代少女的自杀数据
她们自杀的原因各不相同
但是我们怀疑自杀的背后还有另一个推动力
不在上述的原因之中
「死的诱惑」
如果不去阻止
那就会有很多本不该死的少女身亡
死于我们的过错
所以我们才制造了奇妙蛋  得以介入她们的行动
她会怎么想？
不知道
为什么你想要单单告诉爱？
这我也不知道
但是
就算因为恐惧而紧闭心门
因憎恨筑起高墙
也只是愈加容易被芙里尔趁虚而入
重蹈我们的覆辙吗
第 11 集     含苞待放
可恶…
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
不败的战士
待续