SweetSub
翻译&后期：tastySugar     后期：natsukage
大户爱
你在这种地方干什么？
散步
这么晚了？
这是梦？
梦不好吗？
现实才更好？
第一次免费
下次把钱包带来
多少钱？
不用担心  你肯定喜欢
毕竟这扭蛋很特别
特别？
里面装着你想要的东西
我并没有什么想要的东西…
别骗人了  当然有啊
那就是朋友
第 1 集     孩子的领地
那不是梦啊
是不是该冷藏起来
但要是还活着  是不是应该保温才对
好硬
啊  说不定会把它煮熟了
它能打破吗？
不如说  我可以打破它吗？
我去把包放下  你们先走
老地方？
对
爱！老师来咯
爱的房间
大户妈妈  不用勉强叫她起来
我只是来送这周的讲义的
真是不好意思
总是麻烦你
没有没有  不敢当
我只是回家路上来看看罢了
里面是什么呢？
明天再去那里看看吧
我出门了
诶？
这里是…
为什么我会在学校里
你做的太过火了
不搞大点她不懂啊
诶…  那就再多加点
哦？你还说是我做得过火呢  你个魔鬼
给在学校的各位提问：
要是班上有人被欺凌该怎么办？
没错！正确答案当然是视而不见
大户爱
打破蛋  把蛋打破
蛋？
就是奇妙蛋
你是说这个？
快点打破它
但是这很硬  我打不破
快点打破！
打破！打破它！
吵死了！
你这不是做得挺好吗？
真是的  为什么要在这种地方打破啊？
你要是完事了  就出去吧
好
也不需要用这种口气吧
高高在上让人火大
用普通的语气不就行了
虽说我也应声了
站起来！
是！
要跑咯！
什么？
那是什么？
那个… 啊…
要快跑
那是什么？
你知道啊
它们就是「视而不见」
什么意思？
我不知道
站起来！
这边这边
等等我
这里是肝脏？
这不要紧吧？
要走了！
赶快赶快！
这是梦  一场噩梦
给我看看你的伤口
诶？
快点
消失了
我的伤口不会消失
对你来说这是个梦
但对我来说这是现实
总之  在打铃之前我们要一直跑
没什么可怕的
它们只追我
再说了你在这个世界是不死身
只要你的眼睛和心脏没事
那还叫不死身吗？
说得也是
讨厌  为什么会这样
因为你买了蛋
我没买
说是第一个免费
是么  没什么比免费更贵了
这不好笑
所以你没有朋友？
不是没有  是不需要
骗人
真的
那你就不会打破蛋吧
没什么好害羞的
因为我也没有
骗人
是真的
不过表面朋友也是有的吧
「是啊是啊」「我知道」「好可爱」
只会这样附和的朋友
但是我没有挚友
现在回想起来  挚友真的很重要啊
男朋友会分手  但挚友是一辈子的事对吧
对吧
你有过男朋友？
你呢？
我先问的
那我们「一二」一起说？
好啊
一二
你耍赖
你不也是
咦？
嗯？
走吧
对不起
为什么要道歉？
错的是它们
对不起！
真的  它们不来追我
不来追我…
小糸？
我叫长濑小糸
让我们好好相处吧
那长濑同学就坐大户同学的旁边吧
好的
我们一起回家吧？
诶？
「诶」是什么反应啊？
太伤人了
这里这么清静  是个好地方
你在做什么呢？
玩游戏
你喜欢游戏？
一般般
什么游戏？
大户同学？
那…那个
你和我在一起不太好
为什么？
因为我是丑女
嗯？
一点都不丑啊
眼睛又大又圆
你的发型？
为什么要遮住这边？
你的伞呢？
忘记了
你的包呢？
爱？
忘记了
发生了什么事？
什么都没有！
爱  你朋友来找你了
她不是我朋友  我没有朋友
我把你忘记的东西送来了
谢谢
「异色瞳」和「大户爱」谐音
双眼虹膜颜色不一样  这叫做异色瞳吧
在猫和狗之中比较常见
真是神秘
我觉得没必要藏起来
要知道我因此受欺凌
一直以来都是
很漂亮
和我做朋友吧
做挚友吧
不行吗？
也不是不行…但是
但是？
要是能做挚友  我很高兴
我也是
是我的错
因为我辜负了你
明明是我交到的第一个朋友
小糸
就差一点  就差一点就要打铃了的
我忍不了了
不要过来啊
人行横道  即使和人群一起过也很可怕
我不会再视而不见了！
我已经怒不可遏了！
我叫西城胡桃
大户爱
爱… 该告别了
诶？
不要忘记我
遗憾
得救的就只有你一个人
但是你得打起精神来
如果你想把挚友找回来的话
诶？
有点温暖
因为我保护了胡桃？
喂  要是我保护更多的人  小糸就能复活吗？
对吧？
爱  来吃饭了！
我开动了
今天天气特别好
所以不要总是睡在床上了
我把洗的衣服晾起来了  下午帮忙收回来哦
呀  都已经这么晚了
原来如此  我在那边是不死身  但是…
妈妈今天早上要开会  所以现在就得出门了
午餐…
到底怎么了？
我不知道  我不知道
该不会是晚上溜出去在外面被卷入什么事件…
冷静…
小糸…
你好啊  伤情怎么样了？
算是搞定了
钱包呢？
带来了
要保护多少人小糸才能复活？
唯独这件事  我没法告诉你
如果同时保护多个人  那就会更快一点？
你可真是个贪婪的小笨蛋啊
要是没保护好  你也没法得救
小糸！
而且  敌人也不全是那么容易对付
毕竟它们只是「视而不见」
一群乌合之众
胡桃怎么样了？
就像你的挚友一样
在某个世界里变成了雕像
除非她的朋友去到那个世界  不然她就永远那样
胡桃她也自杀了？
无可奉告
欢迎
大号、小号：即主账号和分身账号
初次见面  我是大号
你左边的是小号
哟
有别的客人先来了  你稍等一下
好
诶  还有其他人吗？
那孩子…
好厉害
我们也一直很担心…
身材好厉害啊
你说的这个啊
做朋友的条件
待续