本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
很好  就是這樣
接下來要更深入
就這麼追上去
收到
要繞過去嗎
等著吧  垃圾鐵罐們
我馬上就往你那屁股上開一個大洞
喂  馬克
要撞上了
得救了
好痛…
抱歉  尤金
你沒事吧
應該沒事
你們到底在做什麼！
立刻給我從機體裡下來
馬塞爾候補生  剛才你是想做什麼
我想繞到敵軍的背後
所以你就越過山丘了？
還將機甲的腹部暴露在敵軍面前
你本次演習得零分
給我重新從基礎學起
是
下個說諾讚候補生
你竟然讓破壞之杖做出那種跳躍  到底在想些什麼
是想把機體弄壞嗎
我認為要避免撞擊的話就只能這麼做了
比起失去兩架機體
只損毀其中一台的腳部的損失更輕吧
辛…
你說得沒錯
避免撞擊這一點值得表揚
但你所進行的是危險操作也是事實
所以你也是零分
明白了嗎
是
諾讚
我不會向你道謝的
沒必要
本來你沒有避開我也…
我都說了沒必要
走吧  尤金
好了  快走
真好啊  真是青春
看起來像是嗎
哎呀  你真是一點也不坦率啊
今天要幹什麼
希望你能再和我來一趟
我得到許可了
尤金  和諾讚保持些距離吧
為什麼
你應該也知道吧
86那些傢伙參與開發的新型機甲
那可不得了
是在共和國的原型上製成的
根本不考慮駕駛員的瘋狂兵器
聽說已經死了一些被派去試駕的駕駛員了
但只有那傢伙活得好好的
那只是謠言啦
就算這樣…
那傢伙還是讓我感覺很討厭
就像是…
就像是？
就像死神一樣
你們幾個
可以來一下嗎
這是要去哪裡啊
演習？
誰知道呢
但是好像拉著什麼呢
蓋著布的那個？
你們途徑的時候  這裡還是被軍團支配的地區
但是經過了半年  我們已經奪回這裡了哦
合併戰線的時候  我們發現了這台擱置的共和國機體
並和刻了名字的金屬片放在了一起
聯邦一定會把戰死者的名字刻在國立公墓的慰靈碑上
但我們認為刻在金屬片上的你們這575位伙伴的名字
應該要留在這裡
於是就這麼做了
我們借金屬片記錄完之後就把它們放回原處了  放心吧
怎麼樣？
謝謝你們的心意
但是
從特別士官學校畢業之後
你們就會正式成為齊亞德聯邦的軍人哦
而且不久後就會投入實戰中
你們將會隸屬於我指揮的實戰部隊  名叫「極光」的戰隊
我是一〇二八號實驗部隊隊長  葛蕾蒂·維契爾中校
再次向你們問好
請多指教
喂  不用這樣突然把我甩下來吧
芙蕾德莉嘉？
話說那是什麼
不准看  這可是驚喜
驚喜？
沒錯
這傢伙是什麼啊
清道夫？
那可是共和國的哦
為什麼
菲多
你說什麼  辛
原來你會把每個寵物都取一樣的名字嗎
不  這傢伙就是菲多
曾經與你們同行的那傢伙
根據發現這機體時所做的調查
得知其核心組件並沒有遭到破壞
所以葛蕾蒂他們就試著復原了
雖然機體有所更換
但確實是如假包換的菲多哦
雖然外觀看起來一樣
但是我們可是將性能提升了好幾段呢
真的假的
那傢伙本來也以為自己已經死了
一開始怎麼都無法啟動
但它之所以能醒來
就是聽見了辛耶的名字
你就是我們能到達這裡的證明
直到化作塵埃為止  這個任務就交給你了
你還活著嗎
不是命令你要在此守到化作塵埃嗎
不過
要再一起回去嗎
意料之中的反應
你們就不能給點擔心嗎
就是說啊
菲多不會因為那點小事壞掉啦
我說的是辛耶
就是說啊
那就更沒問題了吧
菲多會怎麼行動辛最清楚了
這樣嗎
他原來也會露出那種表情啊
所以說  為什麼芙蕾德莉嘉會在這裡？
那還用說嗎  因為我成為吉祥物了
吉祥物？
你不知道嗎
戰鬥部隊都會有我們這樣的年幼少女加入
並與隊員同吃住
營造出家庭的感覺
這樣一來那些人就會為了親愛的「女兒」「妹妹」拚命戰鬥
是齊亞德的一種習俗
天啊  真惡趣味
難不成…
嗯
我也將被派遣到一〇二八號實驗部隊
也就是說
我就是你們的勝利女神了
為什麼要笑
說起來  辛耶
還有一個驚喜要給你
這是恩斯特交給我的
對你來說是很重要的東西吧
是啊
以後也拜託你了
請多指教
齊亞德聯邦西部戰線
一個敵軍中隊正在接近
離接觸還有45秒
我怎麼能死在這裡
可惡
阻斷炮擊在哪
可惡！
怎麼可能被你帶上路
到底還有多少這種臭鐵罐啊
不要怕
反正想逃也逃不了多遠了
成為保護祖國同胞的盾牌才是我們的榮耀
糟了…
Reginleif
那就是新型的  女武神
86…
共和國的怪物們
少尉
你又拿高周波刀來用了吧
啊
請不要再做出那種試刀殺人的動作了
高周波刀的備用品還沒送到呢
而且少尉的用法實在太過粗暴
沒問題
軍團差不多要撤退了
了解
辛苦你了  辛耶
又偷偷溜進來了嗎
以為拜託了個後勤部隊就想甩掉我的你還是太天真了
我不是說過出擊的時候不要跟過來
搞清楚你吉祥物的職責範圍
你可沒資格說我
身為指揮官還單騎切入敵陣
莽夫也得有個度啊
真是個壞習慣
維蘭·艾倫弗里特也是老人痴呆了
你在聽我說話嗎  辛耶
你那個奮不顧身的…
摘不下來  摘不下來了
維蘭·艾倫弗里特快救我
好好
但是要安靜一點哦
大家都因為連日的戰鬥感到疲憊了
抱歉
喂  為什麼那個傢伙會在極光戰隊裡啊
齊亞德聯邦  第15號前進基地（FOB15)
昨晚我們不是發出了求援請求嗎
軍銜是少尉但居然是大隊指揮官
好像是長官全部戰死了
現在好像只剩中隊規模
究竟是誰殺的
死神附體的無頭骸骨
真不吉利
別去  尤金
抱歉  你去和大家一起吃吧
我可以坐這裡嗎
沒問題
尤金  你被分配到這裡了嗎
上個月過來的
好久不見了  辛
吃不下的話
別強迫自己吃也是一種選擇
這樣做的話就太對不起炊事員了
那就要努力了呢
昨天幫大忙了
抱歉
求援請求太多沒注意
看來你在戰場上很活躍呢
忙到整個戰隊都湊不到一起
所以才只有你們兩個人
好久不見了呢
原來你還記得我啊
那是自然
在特別士官學校裡好像還和辛是同一屆
想必過得很辛苦吧
是啊
這傢伙真的是又不愛說話又冷淡
完全搞不懂他在想什麼
嗯  我懂  我太懂了
就算跟他搭話視線也都不離開書本
應都不應一聲
對沒有興趣的事情那是根本聽不見
而且還經常會在奇怪的地方用力過度
對對  就是這樣
我們很合得來啊
還請你多多關照
嗯  請多關照
嘿
怎麼樣  來張照片紀念一下
辛耶
這也是勝利女神的工作嗎
這就是我能做的了
那麼
打擾舊友敘舊可不好
我先告辭了
那孩子變成吉祥物了呢
嗯
明明現在都不流行了
即便是那樣
要是有個吉祥物在的話  就不得不去保護
因為我們都是些外人
所以覺得需要個人質吧
真是過分
這是她自己選擇的道路
但是她沒有戰鬥的理由吧
無論是為了家庭還是國家
正義還是自己的生活
這些都與那個年紀的孩子無關
然而為什麼還要去戰鬥
可能是這樣吧
你妹妹呢
過得還好吧
嗯  應該
雖然現在寄養伯母那邊會有些寂寞
伯母？
我們家父母雙亡
而且也想讓妮娜去個好學校
就得我賺多點錢
你也挺辛苦的  哥哥
妹妹這麼可愛  我可不會交給你的哦
真可惜我這邊吵吵的人已經夠了
下次休假帶她去哪呢
動物園嗎還是遊樂園
逛街也不錯欸
因為是女孩子
給她買些衣服鞋子之類的會很開心的吧
那不更應該退役嗎
現在戰況並不理想
我也不認為今後會變好
確實
我們隊也在昨天就死了15個
雖然隊長說艱難時候是這樣的
理所當然嗎
我並不認為這個死亡人數可以這麼去解讀
軍團的擊破數和這裡的傷亡人數比例並不樂觀
完全沒有能贏的感覺呢
在軍部上層看來不過是少了些家畜的程度
抱歉
不…
但你才是為什麼…
昨天來了今天又來？
真讓人折騰
估計是妹妹們不受軍團待見吧
那下次見
沒事吧  辛耶
是
太好了
但是…抱歉
有個壞消息
芙蕾德莉嘉  閉上你的「眼睛」
妮娜…
照片
妮娜的
拜託了
謝謝
尤金
是你幹的嗎  諾讚
你來得正好
麻煩你去上報戰死信息吧
為什麼你不救他
如果是你的話是做得到的吧
反正肯定是沉溺於屠殺那些垃圾鐵桶
86戰爭狂
住手吧  馬塞爾少尉
你想墮落成共和國的那幫人渣嗎
請容許我為他的冒失而道歉
然後感謝你對朗茲少尉的恩情
沒什麼
還請容許我在此之上多說一句
如果你是為報救命之恩才來參軍的話
沒有這個必要
我們絕不會強迫像你們這種可憐的孩子去戰鬥
現在也不遲
去退役  然後過上幸福的生活吧
軍團正在路上
趁現在趕緊去與友軍匯合
辛耶嗎
報告戰況
不是很好
極光戰隊接收到了新命令
準備再次進攻  於二七·三二集合
在新命令下達前保持待機
了解
辛耶
你沒事吧
歡迎回家