本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
公主大人	公主大人
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
現在
公主大人	公主大人
夠了
死者皆為過去式
絕不可能與生者產生交集
就算殘留在這世上  也無法成為任何人
哪裡都去不了
所以
趕快消失吧
彈藥艙故障
對你來說也同樣如此吧
你和我同樣一無所有
不  你比我更甚
你是打算與我兩敗俱傷命殞於此吧
激活自毀程序
然而
為什麼你還活著
都是你的錯
這一切  全部都是你的錯
辛！
要是你不存在…
要是你不存在……
死神
別再放不下我了
把我忘了就好了
不要
給我等等
哥哥
吃早飯了
太好了
辛
謝謝你
你已經一無所有了
要守護的東西也好  能回去的地方也罷
謝謝你
沒有了渴望的東西
也失去了目標
辛  謝謝你
就連臨終前也無法叫出對方的名字
包括活下去的理由  一個都沒有
謝謝你  辛
反正你也只是因為討伐超電磁加速型才活著的吧
謝謝
辛  謝謝你
如此  在何處都不被人需要的你
謝謝你
活下去的理由  已經不存在了
辛
不  果然還是希望你偶爾能想起我
當你自由地生活著  感到幸福的時候
只是偶爾  想起我一下就行了
自由？幸福？
說得倒是輕鬆
只丟下我一個人
為什麼  無論是誰
都丟下我一個人
先我一步離去
就算如此  我也一直把戰鬥到最後看作我們的價值所在
看作我們的驕傲並戰鬥至今
你只是為了尋死而戰鬥下去
還帶著他們踏遍了這麼愚蠢的自殺之旅
辛
謝謝你
他冷漠至極的內心
因為與同伴過分熱烈的情感交織  反而被刺痛了
他會因為承擔不了這些而痛苦嗎
那樣的話  就暫時先替他保管著吧
偶爾也依靠下我們嘛
我們又一次丟下你一個人了  是吧
等等
作戰已經過
你以為就這麼結束了？
你以為只是打倒超電磁加速炮型就結束了嗎
夠了…
但是
別把我丟下
「又只剩下我一個人了」
請不要忘了我
但你其實
殺了我
早就等不及了吧
這解脫的時刻
辛
您看起來是聖瑪格諾利亞共和國的軍人
字幕生成系統
是的
你是？
本機隸屬於齊亞德聯邦西部方面軍  第177機甲師團
受令清掃軍團以維持防線
感謝您對此的支援
沒事  不過…
只有你一個人領命嗎
一個人突破軍團支配區域？
為什麼要參加這麼嚴酷的作戰...
承蒙您的關心
反正在哪裡都是一樣是嗎
本機十分接近後方戰線  因此有匯合的可能
這樣啊
那就好
您要一起來嗎
如果只是幾個人的話  大部隊還是可以將你們保護下來的
不了
對這個國家
對跟隨我戰鬥著的部下們
我不能坐視不管
即使力所不及失敗於此
我也要在這戰鬥下去
戰鬥？為了什麼
這麼急著去死嗎
那樣的話還不如不戰鬥更好
沒關係
要是有什麼狀況要趕緊跑啊  女王陛下
親自到戰場來可是很礙事的啊
不礙事
而且也不一定會有什麼狀況
就算力所不及
我也不會拋棄理想屈膝苟活
直至生命停息的最後一刻
我也會毫不放棄地戰鬥下去
Hunger for the sleep I know will never come
我渴望一份永不可及的長眠
曾經有著如此努力活至最後的人
並且堅信著我會同他們一樣活著
Crowded is the space but don't have anyone
四下無人卻只覺得此處擁擠
所以我們…
所以我
要為了能追上努力活到最後的他們
I could read the Bible to drown out the hum
藉由閱讀聖經來掩蓋那從不間斷的低吟
要為了能帶著他們去往更前方而戰鬥
Avoid the voices of the Chord
這才無需聽見她那和弦之音
我是舊共和國防衛部隊指揮官
芙拉蒂蕾娜·米利傑上尉
All the roads inside my head loop back to you
在我的腦中所有的道路都指向你
我絕不會
I've done many things I'd thought I'd never do
我也曾做了許多不曾想過的事情
逃避這場戰鬥
It's you that I can feel
我能感覺到的不是他人正是你
少校
But I keep my hands  upon the wheel
但我的雙手仍緊握方向走下去
I turn the page to drown you out
我又翻過一頁企圖把你掩蓋
他們已經離世很久了吧
對死人來說還有什麼情義…
You are the only thing that I still care about
你是我唯一的牽掛
因為他對我說過「不要忘記我」
If I can heal the conflict that's within
若是能彌合我們之間的分歧
I'll know the war has reached its bitter end
我便知道那戰爭已走向終局
是那個人告訴了我這一悲劇
告知了我「軍團總攻」
我才得以生存下來
因為他希望我活下來
因為他對我說過來日有緣再會
所以我還能繼續戰鬥
正因為那個人的存在
我才能活到今天
所以我想回應他們
雖然他們已經不在了
但還是想至少走到他們所抵達的終點
Hunger for the sleep I know will never come
我渴望一份永不可及的長眠
直到追上燃儘自身的他們
這次…
Crowded is the space but don't have anyone
四下無人卻只覺得此處擁擠
我想與他們並肩作戰
I could read the Bible to drown out the hum
藉由閱讀聖經來掩蓋那從不間斷的低吟
想把他們帶到這戰場的另一端
Avoid the voices of the Chord
這才無需聽見她那和弦之音
All the roads inside my head loop back to you
糾纏不清的思緒終究仍是歸於你
I've done many things I'd thought I'd never do
我也曾做了許多不曾想過的事情
你也…
你也是一樣吧
It's you that I can feel
我能感覺到的不是他人正是你
正因戰鬥過了
活到最後了  才能身處於此
But I keep my hands upon the wheel
但我的雙手仍緊握方向往前走
我認為你可以對此更加驕傲些
I turn the page to drown you out
我不斷地翻頁企圖試著想不起你
You are the only thing that I still care about
但你仍然是我唯一還在乎的牽掛
If I can heal the conflict that's within
若是能彌合我們之間可悲的分歧
少校
I'll know the war has reached its bitter end
我便知道那戰爭已然能走向終局
少校  我…
Ocean you are calling me
大海正在遠方召喚我
A place with no memory
一個仍未能抵達地方
You'll see!
你將看到！
I burned the Blood
我燃盡了所有的熱血
I passed the test
我經受了所有的考驗
And now my love is laid to rest
而此時我之所愛已然安息
後面就交給我們吧
Our names aren't written on the list
雖然歷史沒有銘刻我們的名字
女王陛下  不好辦了
But you and I know we exist
但你我都知道我們曾存在過
鐵幕方面傳來消息
有群軍團在往我們這邊趕
不好
聯邦的軍人  你也跟我們一起撤退吧
不
難道是…
不  但是這
獨眼巨人？
你沒發現嗎  那個標誌…
是齊亞德帝國嘛
不是…
這樣啊
確實沒見過啊
辛苦了  中尉
謝謝
沒事吧  諾讚中尉
中校？
你活下來了
託你的福
別看這樣我也是挺擔心你們的
完成了既定作戰目標的話  記得要給我好好報告
抱歉
不過這次其他人報告了就沒什麼問題
還有倖存者嗎
辛
辛  -辛君
你這個人啊
這種事情得第一時間確認啊
就是  可蕾娜又大哭可慘了
大叫「就是聯絡不上辛」
這可是你第二次弄哭小可蕾娜了
差不多該收斂點下次別再亂來了
我才沒哭
隊長  別擅自以為我們死了啊
是啊是啊
你才是  被炸飛後一點動靜都沒有
搞得我們以為你是不是死了
還是稍微擔心了一下
反正就這樣  是沒想到的戰隊全員存活
誰都沒偷跑哦
辛苦了  辛
你還在啊  恩斯特
我只是在擔心我可愛的孩子們  你這話怎麼說的
我怎麼說也是聯邦的最高軍事長官啊
怎麼能這種時候不在啊
根據先遣隊的報告
他們已經與共和國取得了聯繫
聯邦軍將在本次作戰結束後
執行舊聖馬格諾利亞共和國的救援作戰
由無人機向共和國境內進行無線信號中繼
在三國會議裡決定了
若是出現了建造第二台超電磁炮型
要是在擁有防禦設施的共和國境內布置  那將是巨大的威脅
而且
在確認有倖存者的情況下見死不救有違人道
對於聯邦來說是同胞
與你們一樣  也有針對86的救援行動
無人反對
但這不是你們想回去的祖國吧
你們若是不想為壓迫者而戰的話
在大部隊到達後  就會將你們送往後方
不  就這樣繼續留在部隊
雖然我不想去救共和國
但裡面也有我想救的人
這樣啊
你們將會如何處置剛剛遇到的共和國軍人
會用我們這邊的直升機送到鐵幕那邊
遭遇到軍團的話有護衛直升機應對
現在就把事情交給先遣隊  好好休息吧
了解
然後還有芙蕾德莉嘉
回來以後我會嚴加訓斥你的  所以做好思想準備吧
我會把她塞進集裝箱裡給你送過去的
辛耶  你背叛我
那就拜託你了  哥哥
就算和大部隊匯合了我也不會回去
明明已經沒有作為人質的必要了
也是
真虧你沒事
是齊利
保護了我
但是  抱歉
你交給我的手槍…
已經沒關係了
那不過是我回歸戰場的藉口
現在不也還帶著他們
一個人都不願放棄依舊對他們負責
這算是哪門子藉口啊  笨蛋
老好人死神
不報上名字真的沒關係嗎
那個人是你在共和國的指揮官吧
我沒有跟你提起過少校的印象
你忘了我的能力了嗎
偷看嗎
那個人報上姓名的時候
你的驚訝之情可真是非比尋常啊
一看就知道此人和你的關係不同尋常
說的是「我先走一步」來著？
她能追上真是太好了
對於這個仰望你並一路追尋到這裡的人
不說出你的名字真的沒關係嗎
現在還不能說
因為她說過「我會追上」
要是最終苦苦尋覓到的終點是這副樣子的話也太糟糕了
在她前進道路的盡頭
不應該是這般戰場光景
怎麼說呢
你也挺「男人」的
就是那種對這些奇怪的事情有這莫名虛榮的那類生物
話說回來  你覺察到了嗎
你現在已經給出答案了
在那個人的前進之路上  要有與之相符的景色
那個人未來的路  是你已經走過的路
那麼  你應該往哪裡走？
現在你不是已經自己給出那個答案了嗎
報告書
因為他對我說過「不要忘記我」
是那個人告訴了我這一悲劇
告知了我「軍團總攻」
我才得以生存下來
因為他希望我活下來
因為他對我說過來日有緣再會
所以我還能繼續戰鬥
草
衣
羽
正因為那個人的存在……
噗噗
所以少校到底長什麼樣
沒看清
少校她也沒發現是辛你吧
「不要忘記我」是什麼時候說的呢
界
世
異
安
感覺聲音和之前不太一樣了
好像更堅毅了
那肯定會變的
畢竟她和我們一樣
了
見
再
一直戰鬥到最後並活下來了
雖然發生了很多事情
但還是太好了
為什麼要哭？
我沒哭
她應該會嚇一跳的吧  要是知道我們還活著
真想見一面啊
哪怕只是一面
管制一號