本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
哪裡不是這樣了？
把我們丟到戰場  若無其事地使喚我們去戰鬥
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
自己卻在牆內高高在上的觀賞著我們戰鬥
你這種若無其事地享受著這一切的狀態
你告訴我這不是把我們當豬看還能是什麼
只是每天溫柔地和我們說話
你還真敢認為這就是把我們當人看了
到頭來你難道沒發現
我們真正的名字  你一次都沒有問過嗎
賽歐
萊登  你難道要為這種白皮豬辯解嗎
我知道了
管制一號  把同步切斷吧
我…
戰鬥已經結束了  沒有必要繼續監管我們了吧
雖然笑面狐是說得有些過了
但是我們也確實沒有心情和你好好地聊天
抱歉…
我不想死
抱歉  凱耶
我做了和白皮豬一樣的事
玷汙了你的死
哀願しても懇願しても変わらないやもう
無論是哀求還是懇求都無法改變吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躪的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的聲音我可能永遠忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在風中散開
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶裡映射不出的未來  未來
哀願しても懇願しても変わらないやもう
無論是哀求還是懇求都無法改變吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躪的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁觀暴亂暴動我都視而不見
そんな貴方を僕は見ている
我看著這樣的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
上啊
就是現在
賽歐
注意一下啊
不好意思
賽歐
來繼續  來繼續
振作點啊
白
別動啊
白！
賽歐
你畫的不是狐狸的臉嗎  感覺有點恐怖
而且沒有在笑誒
你這傢伙  不是叫做笑面狐嗎
好煩啊
對那個女人說的那些話還很在意嗎
才沒有
不  果然還是很在意吧
一看就是啊
賽歐君
讓我們來治癒你吧
弄掉了一個鈕扣  讓你很在意吧
而且賽歐總是只扣一個鈕扣
反正又沒什麼所謂
那種地方真像是賽歐啊
別說我了啊
昨天的事確實不像你啊
那種說法是不太好
但是會讓你回想起那個狐狸隊長的事吧
真是的  為什麼大家都這樣
因為那是很讓人羨慕的東西啊
賽歐君能夠遇上那種人
突然之間說什麼呢
他是會讓你一直好好記住的人吧
可是我遇到的人都恰恰相反
給我記住了辛  下次可千萬別再亂來了啊
替換的部件送來之前給我老實一點
我盡量
喂  賽歐
你也千萬別像辛那樣亂來啊
真是受夠了  這些小鬼頭總是這樣
大叔還是這樣像爆了血管一般暴躁啊
我有時也會嘗試盡量別惹他生氣
那是不可能的吧
謝謝
如果是隊長的話  會怎樣對那個管制官說呢
狐狸隊長嗎
果然就算是隊長也會生氣的吧
算了  怎樣都好了
反正那人再也不會跟我們知覺同步了
只是一個玩聖女遊戲的白皮豬罷了
你的隊長  不會說昨天那種話
你其實也是這樣認為的吧
請問有什麼事嗎
把真正的名字
管制一號
蕾娜你到底還是個共和國人啊
我們只要在我們的世界活著就好了
那種事情是無法原諒的
至少我不會原諒我自己
那怎樣你才原諒自己？
你打算去八十六區  和他們一起戰鬥？
這是不可能的吧
現在蕾娜你應該做的  應該是好好放縱自己
布丁  我做太多了
阿涅塔
抱歉  我現在沒心情吃
又勉強自己
這個世界啊  是能在午間悄悄吃布丁的美好世界啊
不美好  一點也不
真是的  只是沒問他們名字而已幹嘛那麼大反應啊
反正名字什麼的  也不是非得知道吧
反正你以後也不會見到他們
亨麗埃塔·潘洛斯
怎麼了  突然這麼叫我
這是你的名字
我知道你的名字  因為我們是朋友
所以怎麼了
名字代表了每個人這一個體
而我卻踐踏了它
我根本沒有把他們當作人來看
你想太多了
再說了  蕾娜你和86才不是什麼朋友
但是他們同樣是人
你真的那麼想的話
從一開始會問他們的名字了
這次就是很好的機會  不要再和他們深入接觸了
你為什麼總是這樣拒絕他們
因為我什麼也做不到
這裡有布丁  而那裡沒有
我們和他們不同
一切都不同
所以無論投入多少都只會換來後悔
但是…
蕾娜  戰爭已經開始了啊
之前的時光已經回不去了
總之  不如辭掉管制的職位  來研究部工作吧
我說過…
我不會辭掉管制的
好朋友說的話  要好好聽啊
芙拉蒂蕾娜·米利傑
去戰場看看吧
去看看那裡正在發生著的
一切事情
我們正在戰爭中吧  父親大人
是的  而且我們還做著更過分的事情
過分的事情？
嗯
必須阻止這種事情
要盡快
能否在稍微越過前線基地附近轉一轉
了解  上校
怎麼了
叔父大人
到現在我還忘不掉
父親大人在最後帶我去的
八十六區的戰場
我對父親的事情很傷心
但是  我很慶幸能看到那個地方
很慶幸？
是的
實際上看到八十六區之後
我看清了這個國家的現實
才能再次懷抱共和國已然拋棄的理想
所以…
瓦茲拉夫是一個胸懷想讓共和國更好的理想的好男兒
也是個好丈夫  是個好父親吧
所以他才想和你說這個國家的真相
那樣有正義感的人  卻在敵人的攻擊中犧牲
我作為友人一直覺得很遺憾
但是  他一直沒認識到
什麼
他和其他的共和國人一樣  也只是作壁上觀而已
不管如何歌頌平等  最後還是於己無關
下意識地認為  在戰場上死的只會是86
所以他才會帶你去戰場
如此魯莽的  心中只有理想的瓦茲拉夫
實在是太過於無知而愚蠢了
蕾娜  我不想你成為他那樣子
已經夠了  你已經做得很好了
讓你去管棘手的部隊  這是我的責任
我也想讓你去親身感受一下這個國家的現狀
但是  你沒必要勉強自己
不  我今後還想繼續做先鋒戰隊的管制官…
我們的共和國國旗代表著什麼
自由和平等  博愛和正義
還有高潔
這是什麼意思…
你將它們貫徹到底了嗎
看清現實吧
那樣高尚的東西  在共和國裡根本不存在
你太拘束於追求理想了
無論是對別人  還是對自己
理想正是因為無法企及  才被稱作理想
明明知道那難以企及  卻還不斷追逐
不覺得那樣既愚蠢又卑鄙嗎
聖瑪格諾利亞共和國國軍總部  為大家播報今天的戰況
把我們丟到戰場  若無其事地使喚我們去戰鬥
自己卻在牆內高高在上的觀賞著我們戰鬥
你這種若無其事地享受著這一切的狀態
你告訴我這不是把我們當豬看還能是什麼
我方受到的損失極其細微
你以為我們是自願去戰鬥的嗎
沒有人員傷亡
在極其人道並先進的無人機的奮戰下
不就是你們把我們關起來
強制我們去戰鬥
今日我國戰死人數為零
在這九年間讓幾百萬人去死的嗎
共和國的正義將滅亡帝國的邪惡遺物擊潰的那一日不久就會到來吧
不去阻止這種行為
只是每天溫柔地和我們說話
你還真敢認為這就是把我們當人看了
聖馬格諾利亞共和國萬歲
五色旗榮光永存
你不適合這份職務
還是和換成別人好些
不能去那  櫻花
在你後悔之前
我不想死
知覺同步啟動
同步對象
送葬者
烈士陵園
有什麼事情嗎
管制一號
送葬者  現在方便嗎
請說
對不起
昨天的事情
至今為止的事情也是
真的非常抱歉
那個
我叫蕾娜  芙拉蒂蕾娜·米利傑
雖然有些遲
但能告訴我  你們的名字嗎
如果是在意笑面狐所說的那些話
大可不必
他的話並不代表我們全體的想法
既然不是你一個人所造成的這一現狀
那麼我也知道這不是僅憑你一個人的力量就能改變的
就算因為沒有完成一件不可能的事情而遭到指責
也沒必要為此感到愧疚
但是  我連名字都不曾想過去問
這是我的無禮之舉
那也是因為沒有這個必要吧
你覺得為什麼在軍團無法截聽的知覺同步裡
還有使用呼號代號的義務
以及為什麼不顯示處理終端的個人檔案
是為了讓管制者不把處理終端當人看  對吧
沒錯
大部分處理終端都會在一年內戰死
由一個管制者來承擔這麼大量的死亡將會造成極大的負擔
他們應該是這麼考慮的吧
那是不過是卑鄙的狡辯
我並不…
我…也是卑鄙之人
說實話  我也想過就這樣一走了之
但我果然還是不想就這樣繼續卑鄙下去
所請把你們的名字
你們真正的名字  告訴我嗎
昨天戰死的櫻花是  凱耶·谷家
副隊長狼人是萊登·修迦
笑面狐  賽歐特·利迦
雪女  安琪·艾瑪
神槍  可蕾娜·庫克米拉
黑狗  戴亞·伊爾瑪……
以上就是全部姓名
謝謝
請叫我蕾娜就好
了解
軍銜是？
少校
雖然是剛升上去的
那麼以後請讓我稱呼您為米利傑少校
沒問題嗎
好的
你現在做什麼嗎
在留下凱耶的名字
因為86沒有墳墓
在最開始所屬的部隊的時候  就和其他人約好了
把陣亡隊友的名字  刻在他機體的殘片上
讓剩下活著的人帶上
活到最後的人  負責將大家帶到他最後到達的地方
而那時我就是最後一個活著的人
直到今天也是如此
所以在這個隊伍裡  這也是我的職責
從五年前一直…
至今為止已經有多少人了呢
五百六十一人
包括凱耶
全部的這些人…
我都記得
因為必須把他們帶上
與我一起戰鬥過然後死去的全部人
將他們帶到我最後到達的地方
所以你的代號是送葬者
這也是一部分原因
我都沒有好好地面對死去的部下  只會一直哀嘆
真的對不起
那個  如果可以的話
能讓我直接跟大家道歉嗎
那麼我替你接通吧？
現…現在嗎
不…還不用這麼著急
還請稍等片刻
1, 2, 3, We made it through
1，2，3  我們能做到
4 & 5, You got it too?
4和5  你也可以嗎？
カリソメの夜空を照らす
照亮了這短暫的夜空
Handle it with light
手握光明
途方もない暮れに別れを告げ
向從前那無窮無盡的黑暗告別
確かな声を聴け
聽從這真實存在的聲音吧
Stand up and get a start
站起來從現在開始
気の向くまま
遵從你的心之所向
It's depending on your heart
聽從你內心的召喚
Can take shivers of your scar
傷痕終將癒合
広がった世界に描いていく
去描繪廣闊的世界
憧れはいつか消えてしまうのか
這份憧憬之物終將也會消逝嗎
Raise your hands up to the sky
讓我們高舉雙手懷抱這廣闊的天空
閉じていくた Vision　今未来を繋いで
被束縛了的想像  現在將與未來連通
Listen up, Troublemaker
聽好了惹事的
How'd you know 'bout my fever?
你怎能理解我的狂熱
どんなに読み漁ったって　そこに答えはない
這是你在書本上無論如何尋找  都沒有記載過的答案
Raise your hands up to the sky
讓我們高舉雙手懷抱這廣闊的天空
解き放つ Dimension　新たな頁 開いて
跳脫出維度之外  展開新的篇章
Listen up, Troublemaker
聽好了惹事的
How'd you know 'bout my fever
你怎能理解我的狂熱
どんなに愛していたって　音に載せれない
無論如何熱愛  只可意會不可言傳
全體戰隊成員
昨天的事情
至今為止的事情也是
真的非常抱歉
我是管制官
芙拉蒂蕾娜·米利傑
至今我沒有把你們視為人類
而且自己並沒有覺察到這一點
被你們所拒絕也是理所應當的
但要是我還能得到你們的回應
能從現在開始告訴我你們的名字嗎…
不是都從辛那裡聽過了嗎
真是麻煩啊
我知道
但並不是從大家本人的口中聽到的
都怪你多此一舉
你後悔了吧
先不論內容  至少轉換下說法
雖然我的破壞神上的標誌是笑面狐
但這是從別人那裡繼承過來的
那是誰
是最開始被分配到的戰隊隊長
像傻瓜一樣陽光開朗
也是退役軍人  強得離譜
也和你一樣是個白系種
說什麼只讓86去戰鬥也太奇怪了
就回到最前線的多管閒事的傢伙
我最討厭他了
但他最後沒有回來
沒回來  死了
為了保護其他處理終端
獨自斷後死了
我也沒打算和隊長做一樣的事情
但只要你還在牆裡
你和我們就不是平等的
我也不會認同你是同伴
就這些
凱耶所說的好人  就是那位先生對吧
也不只是隊長
全都是以自己的方式拚盡全力去戰鬥到底的人
那些人和同為白系種的人們所創造的這個狗屎世界
以上  就是這些無關緊要的事情
哦  我是賽歐特·利迦
賽歐啊利迦啊
或者是可愛的狗屎小豬玀也罷隨便你叫
對不起  昨天為止的事我真的很抱歉
夠了夠了好麻煩啊
我是戰隊副隊長  萊登·修迦
收到
首先我要道歉
我們將你每天晚上的定時聯絡
嘲笑成以為自己是聖女的偽善豬
連自己的豬樣都沒覺察到的天真傻瓜
對此我做出道歉
抱歉
然後是在這之上
就像賽歐所說的那樣
我們並不認為你和我們是平等的  也不認為你是我們的同伴
你是個不僅踩在我們頭上
還在我們頭上大談仁義道德的漂亮話的白痴
無論如何  這點都不會改變
我也只能這樣看待你們
如果你覺得這樣也沒關係的話
我們依舊會在有空的時候陪陪你
但我個人並不推薦這樣
你不適合當管制者
還是辭了比較好
如果能作為茶餘飯後的閒聊的話
那還請繼續讓我定時聯絡
你也真的是個笨蛋呢
啊對了  快把地圖發過來
你肯定昨天忙著哭忘發了吧
馬上就發
那再見了米利傑少校
我是戴亞·伊爾瑪
我是悠人多多關照
安琪·艾瑪  少校
可蕾娜·庫克米拉
我是蕾卡
我是智世
我是小奇諾
謝謝大家
不好意思  送葬者
怎麼了
那個  我還不知道你的名字
難道是不想說嗎
不  我只是忘了
失禮了
我是辛耶·諾讚
諾讚？
怎麼了嗎
那你知道修雷·諾讚這個人嗎
Dullahan
個人代號是「無頭騎士」
標誌是沒有腦袋的騎士
是我哥哥
我也一起