本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
你沒事吧
還行吧
我們這是在哪
他們的目標是前進基地吧
是的
可惡
發生什麼事了
別看
來人啊
快來這邊
我的胳膊
安琪  交給你了
好
齊利他…竟然做出這種事
走吧
辛耶
你不會變成那樣的對吧
不會變成像齊利那樣…
嗯
軍團的第一輪炮擊襲擊了第八機甲軍團所屬前進基地FOB14
七十二分鐘後襲擊了FOB13
十五小時後襲擊了第五步兵軍團所屬FOB28與FOB30
在此攻擊下各FOB皆已覆沒
各基地下屬四個聯隊
共計兩萬餘名士兵戰死
該超長距離炮擊猜測為軍團新型機型
Morpho
我們將其命名為電磁加速炮型
我們推測該機體主炮口徑為800mm
最大射程可達400km
炮彈初速為8000m/s
並不是普通的火炮
推測為電磁炮
電磁炮
收容他們時的報告  也有提到這一情報
對  是十分強力的武器
我們認為第二第三輪炮擊間隔的十五小時
是用於炮身的更換時間
在這期間  西方方面軍所有的巡航導彈已經就緒
在第四輪炮擊之後  使用已部署的所有導彈實施了飽和攻擊
雖然似乎對軍團造成了一定損傷
但未能擊破電磁加速炮型
羅亞·葛雷基亞聯合王國王太子
扎法爾·伊迪那洛克
關於導彈打擊的損害評估
我國滲入到軍團的無人機
也成功地觀測到了電磁加速炮型的存在
雖然你們沒有造成直接命中
但也能讓它們受到嚴重的損傷
瓦爾特盟約同盟
貝兒·埃癸斯中將
如果能夠接近電磁加速炮型
摧毀它們的任務也交給貴國的無人機如何
很不巧無人機無法搭載足夠當量的炸彈
僅是讓一台無人機成功滲透  就已經付出了不少的犧牲
這還真是大手筆啊
反正接下來我們都要共同作戰
也無需再有什麼隱瞞了吧
不管是在人類還是國家之間  信賴都作為最重要的紐帶而存在
現在應該考慮的是電磁加速炮型
還有已經確認存在的
與人類同樣擁有自我意識的軍團的對策問題
我們也確認到了有著自我意識的軍團指揮官
軍團的弱點  在於其僅依靠數量和性能
在戰術層面上卻十分單純吧
先前的大規模攻勢
也是為了吸引更多士兵部署在前線的佯攻吧
真令人頭疼
那麼我繼續說明
從電磁加速炮型的移動速度以及發射位置來看
可以推測是利用舊高鐵軌道進行移動的列車炮
若是從餘存的軌道來推斷其移動範圍
各國的首都  都位於射程範圍內
電磁加速炮型現在位於克洛茲貝克市的火車站內
推測其完成修復重新投入使用  最少也需要八個星期
不在這期間找到應對辦法的話…
就是我們輸了
有效的應敵手段是？
還沒有能有效應對的方法
就算想要攔截其炮彈
防空炮的彈速和彈幕密度也遠遠不夠
雖然已從其他戰線調來巡航導彈
提供自羅亞·葛雷基亞聯合王國
但因為遭受軍團的阻礙  無法進行制導
而巡航速度也較慢  容易遭受到防空炮的攔截
電磁加速炮型自身也配備了強力的對空武器
恐怕也將行不通吧
目前制空權也已喪失  使用空軍實施對地打擊也將十分困難
並且距離也遠超出各處炮兵火力的打擊範圍
那麼果然還是只能用地面兵力進行直接殲滅
調動整個西部戰線兵團  發動對軍團支配領域的突擊作戰
對軍團的支配區域  進行直線距離100公里的敵占區突擊嗎
西部戰線的戰力  即便算上增援及總預備隊
在先前的攻擊中也已減少26%
目前的情況也不允許進一步調動其他戰線的防衛部隊
只能以現有的戰力實施這一作戰了
雖然軍團的常規戰力
應該也受到了與我們同等程度的損耗
但雙方戰力的基數實在相去甚遠
他們的生產工廠仍然毫髮無損
預計兩個月後  數量也只會進一步增加吧
還真是方便啊
只能夠預測到即將到來的毀滅的所謂異能者
若是要去執行這個任務  無論是從哪個部隊中抽調人選
對他們來說也等同於犧牲無異了
對
正因為如此
才應該選擇最可靠的
同時失去了也最不可惜的人去執行
你們就是86吧
雖然我知道你們的年齡  沒想到真的還是群小孩子啊
抱歉  我聽到過你們的名聲
不僅擁有超乎尋常的戰鬥力
危急時刻也不懼死亡
只是  不要抱著還在共和國時的想法  做出逞強的事情來
聯邦和共和國不同
這裡沒有人是可以被替代的
不管他多麼優秀  或是多麼差勁
辛耶  怎麼了
沒什麼
難不成還沒緩過來嗎
之前的迎擊  對辛來說太吵了吧
快結束的時候是有點受不住了嗎
連軍團撤退了都沒有發覺到呢
果然那對你來說不是平常的戰鬥
我和你進行了同調
但你沒有一點回應
同調？
一點都沒察覺到啊
包括辛耶  你們還是去休息下比較好
你們內心深處也知道自己已經精疲力盡了吧
這種情況下？
現在的情況已經很嚴峻了吧
士兵的精神衛生對軍隊來說十分重要
而且對你們來說  外界多少還是會照顧你們一些
因為你們是86
我才不要那樣
我絕對不要因為覺得我們可憐  就受到特殊的對待
86嗎
可蕾娜
用那種眼神看我還好一點
畢竟都習慣了
雖然這回只是流彈
但基地隨時都有可能整個被炸飛
大家都已經緊繃到極點了吧
電磁加速炮型的修復還需要花費兩個月時間
在那之前應該不會再受到攻擊了吧
那種預測  只基於來自外國約5秒的可疑影像
還有來路不明的異能  根本讓人沒法信任吧
辛明明就很清楚
實際上他們根本不相信辛能聽到那種聲音
倒也是
即便如此  這裡也沒有在明面上陷入混亂
聯邦軍人還真是訓練有素
放到共和國的話  肯定早就跑了吧
如果變成那樣的話  少校不知道還活不活著
賽歐
糟了
她才不會逃吧
可蕾娜
怎麼了
他不會完全沒有意識到吧
不知道有沒有方法應對電磁加速炮型呢
我們有兩個月時間
就算是想出來了  也不會有什麼好方案吧
說不定我們又會被到處使喚了
或許吧
你們難道打算就這樣了？
所以  我剛才不是都說了嗎
無法忘卻
又讓我交給他？
因為上一封沒有回信
我可以看看嗎
真是輕鬆啊
通過怪罪他人就能得到解脫
回去小心點
我一定幫你送到
為什麼殺了我哥,
把我哥還給我
妮娜·朗茲
為什麼不救他
為什麼不救哥哥
是你殺了他吧
是啊
明明我還等著他回來
一直在等  等了那麼久
把哥哥還給我
為什麼每次都只有你沒死
你怎麼不去死啊
明明你沒有任何活著的理由
甚至沒有人等著你回去
為什麼總是只有這樣的你…
甚至沒有人期待你回去
是啊
要是你替他去死就好了
忘不了
少校
諾讚中尉  理查少將找你
收到
能聽到那幫軍團的聲音
而且還知道他們的位置
此事當真？
是
他們在哪裡
共和國就不用管了
退下吧
看來是真的
若是擁有此般異能的話
那就更加適合參加本次任務了
作戰計劃非常簡單
三國聯軍將作為佯攻部隊全軍出擊
將敵軍主力誘導至各個戰線限制其行動
此舉將造成敵控制區域深處兵力空虛
並由特別行動部隊進行空降突擊
並消滅電磁加速炮型
我現在任命這支特別行動隊將由諾讚中尉
及以下極光戰隊15人組成
史上最大協同作戰的最強音
你們即為擊穿軍團銅牆鐵壁尖刀上的刀尖
「先鋒」
全力以赴吧
我可以提出疑問嗎  少將
是什麼問題呢  維契爾中佐
這和敢死隊有什麼區別
為什麼讓他們…
因為是86啊
好像也沒這麼說嘛
但就是這樣的理由啦
這種離譜的作戰  可不能讓有家可回的人去  是吧
到頭來在哪都遭人排擠呢  所謂的86
那個人明明是知道的還生氣
明明不可能改變這一命令了
簡直就像是那個公主大人呢
然而爺居然不知道！
聖瑪格諾利亞共和國
貝爾特·艾德·埃卡利特那
哎呀  共和國已經連首都都能聽到軍團的聲音了嗎
白豬們會死光嗎
彷彿在通往地獄
雖然我不知道有沒有地獄
但死了都一樣吧
作為人渣而死  還是高傲地死去
怎麼活的才是重點
我們活得驕傲  把驕傲維持到了最後一刻
這都多虧了有你在
送葬者
我們的死神
可別忘了  多多關照
多多關照
我總是被丟下
一直都是
我不會讓你死
那我希望你能活得比我們久
別丟下我
這麼期許的反而是我才對
無法忘記
再見
這是必須有人去做的事情
在這點上  中尉有突擊軍團支配區域的經驗
要是成功過一次的話  那也能成功第二次吧
我記得是我們聯邦將你們86從戰場上解救出來的
若是如此還要回歸戰場的話
想必也早已對此做好覺悟了吧
戰鬥才是軍人的天職
戰鬥而死
也是職責之一
了解
失望了嗎  中尉
重獲新生後的新世界終究也不過如此
從剛才所述的情報來看是正確的判斷
要是不想辦法除掉電磁加速炮型的話
聯邦將很難維持現在的防衛前線吧
對
但是本次作戰只要你使用異能就行了
只要能除掉電磁加速炮型
為此達成這個目的而使用的手段就應該由我來進行判斷
突擊部隊將由其他的傭兵部隊來做
你自身沒有去的必要
你們就留下來
然後  這場戰鬥結束後
就別再當兵了
你們已經為了不保護你們的祖國戰鬥得夠多了
所以已經…
所以
為了滿足你的正義感和同情心
叫我們放棄我們自己選擇的道路
是這個意思嗎
我很感激你們的救命之恩
但是…
這不構成憐憫我們的理由
也不構成阻止我們去戰鬥的理由
只有自己逃離戰場而讓他人去戰鬥
在自己身首異處之前只能掩耳盜鈴般地苟活
我怎會自甘墮落為那些共和國人
我們還有…
不能有分毫的致命延遲
特別行動部隊將由我直接指揮
已經到了不得不挑明的地步了嗎
抱歉了  少將
把髒活推給你
無妨  這也是師團長應盡的義務
你覺得能回來嗎
哪怕一個人
根據參謀總部分析的結果來說
生還率幾乎是0
要是這種作戰強塞給戰友的話
想必士兵們會暴怒的吧
但要是共和國的怪物們的話  應該就能接受了吧
「是十分適合86的任務」
想必會神情得意地如此譏諷吧
能與怪物匹敵之人
其本身就是怪物了
若是他們處在死神的鐮刀之下的話
那讓他們繼續前進也挺好
有什麼問題嗎
隊長
雖然很感謝你沒拋棄我們
但我可做不到眼睜睜地看著一群
就好像和自己家裡或者親戚家裡年紀差不太多大的小孩
一個個排著隊去送死
要是你回心轉意了隨時都可以
請命令只讓我們去
其實作戰也沒有不靠譜到要被說成那樣
中校姑且還是說了可以退出
開玩笑吧
要是在這裡退縮了不就和白豬一樣了嗎
辛君不也喝斥過中校了嗎
我們也一樣
不過  選我們去幹最危險的活
也就因為我們是86吧
是啊
也就因為我們是86才被派去
總感覺有些寂寞啊
是啊
辛
去吃飯吧
今天吃些什麼呢
想吃些熱的
這間房子好冷啊
確實
有嗎
對女生來說太冷了
真心話是