本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 3000  后期: Horizon&菓菓
这里是第二小队
现已突破至内部
了解
这里是第一小队
即将对敌外围防御进行突破
了解
祝武运昌盛
阿和
畜牲
一队 请回答
小和
一班
全军覆没…
这里是第二小队
继续进行作战任务
《神速Rouge》
波照间大人
我们前来迎接您了
老夫不会走的
您说什么
老夫不是被敌人擒至此处
而是自愿被俘的
难道说您背叛了国家
我们在这次任务中痛失了诸多同胞
您不跟我们走 要他们如何瞑目
汝等的做法救不了国
多说无益
如果我们不加反抗
人民将会生灵涂炭
你说这是为了人民
你都学了些什么
想要增加更多的牺牲者吗
巴啊
回头看看历史吧
我们只能选择和平发展
你要多想想
多仔细想想啊
单人狱室发生异常
五号隔板裂开
气压降低
第三 第四部队
火速赶往现场确认
敌人将至 解析时间不足
暂时无法进行掩护
波照间大人
汝等快逃
怎么会…
波照间大人
巴 背上波照间大人 快走
波照间大人 坚持住
我究竟该如何是好啊
拿我的死做文章吧
这样一定能开拓出一条和平之路
真是抱歉
诸多年轻的生命因我而牺牲
要保护我们的国家
不能光凭武力
护国安民
就拜托你们了
不好 没法稳住机体姿势
暂时撤退
三分钟后在十五号通道处汇合
谁来继承波照间大人的遗志
我们一起继承
你做什么
春和
快走  一定要保护好我们的祖国
已到达十五号通道
你的身姿 如影随形
いまもまだ
一直陪在我身旁
あなたの姿が 隣にいる
敌人确认 保险解除
自动锁定目标
求求你 一定要赶上啊
对我微笑 注视着我
笑って 見つめてくれているね
如同闪耀的光芒
ひかリ輝き
但美好的日子早已不再
素晴らしい あの日々 別れを
春和
怎么会
如今的你
今は君は
火力全开
等等 别轻率行事
已经放开了最重要的记忆与憧憬
大切な 記憶と 憧れ 手放し
看招
飘向遥远的高空 一去再不复返
遥かな空へと 降ろせない
我绝不会认输
私は 負けないで
仍会继续前行
進んでいく
终有一天还会再见
また会える
梦想终究能够实现
夢叶う
如今先道一声「回见」
今は「さよなら」を
未完待续
敌人的新式兵器突然袭来
在它强大的威力面前
连我们的绝对防御也不堪一击
《神速Rouge》第一话 开战
敬请期待