本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ 校对: 袜袜爱好者  后期: 你们这些菜逼 压制: Horizon
听我说
别吓一跳
其实… 我非常的…
…那个
变
态
我非常变态
好色绅士回忆录
所谓变态
就是闭上眼睛
像用双手确定花瓶形状一样
描绘自己欲望的轮廓
且能摸清正确形状的人们
这里是maison close
娼妇旅馆
但其实也没那么糟糕
这世上大多数事情
把这当作一种游戏的话就能忍受
变
态
我小时候
我爸每晚都会命令我
擦他的头
好痛哦
「别担心 埃德加。」
「慢慢就会享受它的。」
啊啊！不行了
这光头太棒了
那里就像是一个无底沼泽
一旦把脚伸进去
就一定会沾上淤泥
但那是我还是一个乡下姑娘
什么都不知道
也不知道世上有里昂这样的男人
刚才...
你直接想提钱的事情了吧
…柯莱特…
我根本
没有想过
那些事情
要多少？
不是的克里特
我其实本来不想说的
游手好闲的情夫
我们像一对蝴蝶一样
一起去威尼斯吧
一千法郎左右的话…
我可以想办法
柯莱特
我爱你
即便是谎言也好
灰暗冬天的山一般的时日
自从卡门变得无法协调梦与现实
就长时间沉浸于梦中
就像未醒时
淡紫色的烟雾般
飘荡蔓延
疯狂地
与店里的空气混为一体
形成一种神秘的气氛
这个神秘的气氛编织出了故事
夫人求你了
有事和你说
关于钱的事
哎呀
真抱歉
你有客人来了
故事就这样突然结束了
为欲望驱使的故事不会完结
只是对我没了兴趣
把我晾在一边
而我
是让情夫等待的娼妇
柯莱特
不要给他钱
「与其看他去找别的女人
我宁愿给他钱」
对不起
我实在脱不了身…
那天 里昂
打了我两下
里昂…里昂
你在哭吗？
但是大概
这就是我选择的
这样一种游戏吧