本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 晴れ晴れ  后期: Horizon 校对: 袜袜爱好者
父母弑子 子弑父母
想在这疯狂的城市生活
需要有像我这样顽强的身心
是的 与我的鲨鱼皮肤相比
她的肌肤实在是太过柔嫩了
我是旋风侦探 马赫斯皮德
因为太快了 谁都无法跟上我
工作呢 工作呢 工作在哪儿呢
茶 茶 茶 快上茶
来了
客人来了
欢迎 快来 快来 快进来
那个…
委托人： 汪酱 马托
好了 什么事 什么事 什么事 什么事
充气酱 茶 茶 茶 快上茶 快上茶
好的
茶来了
充气娃娃 充气酱
猴子 狂暴君
鲨鱼 马赫斯皮德
那个 嗯 我想委托的事情是…
我是个处男
那个…从来没有嘿嘿嘿过
我是不是有女性恐惧症啊
你这蠢狗刚不是和我家女人来过一发了吗
你说怎么办 赔偿金 赔偿金 赔偿金
快给赔偿金 赔偿金
但不是我想…
美人局
不想也得给钱！
好 我给我给
哇 好多钱 好多钱 好多钱 好多钱
不愧是名侦探 今天也迅速解决了
委托 ： 完成
不对 这些钱根本不够 再多拿点出来
好的
真是个蠢货 我要多榨他点钱
爸爸 爸爸 爸爸 再给我点钱
死了？！
哦 儿子啊
大哥 我们正在和混混交战
请尽快
马托的爸爸 恐龙大哥
我知道 我知道
在哪儿呢 儿子啊 在哪儿呢
完蛋 是刚死那条狗的爹啊
假扮 假扮 假扮
大哥 您的儿子在这里呢
哦 儿子啊 一副被哪个小姑娘魂给勾走的样子啊
爸爸 再给我点钱
要多少都给你
来 你想要多少 说吧 尽管说
你丫谁啊
茶 茶 茶 茶 茶 给他上茶
好的 茶来了
死了？
大哥！啊啊啊大哥被…
快跑 快跑 跑跑跑跑跑跑
还想跑 你们这些混蛋
给大哥报仇
别跑
完了 完了 完了
这些痞子黑手党是T骨犯罪团伙的
给大佬的儿子设美人局还不玩大了吗
出什么大事了吗
我们来给大哥报仇了
还想一走了之 混蛋
充气酱 发射！
好~
不愧是充气酱啊
啊？没用？
因为我是女的
恐龙大哥的妻子
我要给老公报仇
破掉啦
充充充充充气酱！
可恶
竟敢把我家老公和小弟们全都杀掉了
你们只是破了个橡胶娃娃罢了
有必要弄成这样吗
我们死的可是人啊
我不管是橡胶还是什么
你杀掉的是一个无可替代的女人
主题：每个人都有不同的价值观
什么女人！怎么看都不过是个橡胶娃娃
是女人！
价值观
哪里…
充气酱 充气酱
充气酱
茶来了
给我茶 茶 茶 茶
工作 工作 工作 工作呢
父母弑子 子弑父母
这个疯狂的城市 迎来了和平
她的皮肤变得满是伤痕了
但这可能
与我的鲨鱼皮肤更加般配了
但是我
旋风侦探 马赫斯皮德
因为速度太快
连她也跟不上我