本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 琴浦爱绪  校对: 沙罗双树 时轴: 你们这群菜逼 后期: Horizon
第一条证言
算是拿到手了
那哪里算了
根本不知道在说什么吧
那么接下来
去看看第二根吧
三根证言者
第二根?
可以打搅一下吗
是 是什么案件么
大概是
是呢
不
倒不如说
笨蛋
没事哦
穿着鞋子进来吧
这房子就是这么设计的
气派的房子呢
这是父母留下的
并非我们自己劳动所得
知道吗
上周二这儿死了个女人
这里?
嫌疑人就是她的丈夫
到这里还算正常
但遗体被烧了所以无迹可寻
现场也被烧光了
能够锁定犯人的物证也没留下
犯罪现场就是这房间
被封锁了的密室
现场也没什么派得上用场的证据
所以我们使用了仅存下来的遗留品
等 等等
你们到底在说什么?
这儿死了女人?
上周?
上周的话我和我丈夫都在这屋子里
意外地接近呢
像是呢
太太
今天是何年何月…
抱歉…几月，不是
几日几点？
7号7点前
这又怎么了？
再现的时间！？
我们的造访
请您务必保密
诶？不阻止吗？
笨蛋 阻止了又能怎么样
是么……
再现时间 改变？
哪里是取证的时候
就这样把事件一口气解决吧
笨蛋
这可不一定是事件发生后留下的
这样的话就又陷入死胡同了
是么
你还记得…吗
生日快乐
只有这个？
就算给我买漂亮的东西
也不打算和我说话么
祝愿你今后的人生更加闪耀
好奇怪
明明你在笑却莫名地让人害怕
说起来
今天
来了些奇怪的人
说的话也很奇怪
可笑吧
他们说上周有个女人被杀了
而且还是在这个房间
血迹呢？
血迹？
人死了
不会流血么
那个的话不要紧 似乎烧光了
全部
连同这房间
连这房间?
什么啊 原来是玩笑吗
别掉线哦
老公？
不能做点什么吗
掉线了吗！？
他明显就是犯人吧！？
可是 还不能成为决定性证据
他只不过是把手伸向她脖子而已
看第三根吧
也是呢
这是最后的遗留物了
拜托了
DNA全息图像系统再启动
把他俩的头发再次放到上层区域
这样就能再次进入
下层中用她的头发所呈现的再现世界
头发脱落瞬间的那个世界
再现的所有事物以及她自己
DNA全息启动 进入第三根
进入第三根！
这是什么
不 等等
好了 就这样放下去
放大
再放大一点
靠近些
写着什么
放大 再近点
不行
这个当不了证据