本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 蓝钻  校对: 袜袜爱好者 时轴: 菓菓 后期: Horizon
hello CQ hello CQ
这里是胜利者6号 VK6TKO
若有听众请答复
等待中 完毕
VK6THO
这里是朱丽叶罗密欧零号 JR0STK 完毕
感谢您的回复
我是来自澳大利亚的tokio 完毕
我是来自长野的世津子 完毕
世津子 这边是晚上 完毕
这边也是晚上 八岳的月亮很美 完毕
珀斯的月亮也很美 完毕
澳大利亚也能看到月亮呢
有朝一日想去看一下 完毕
一定能看到的
我会给你做向导的 完毕
我很高兴 完毕
实在是抱歉
来天空树观光的人实在是太多了
我不得不增加行程
没有下次了 现在日本处于恐慌中
说是有大型UFO侵略过来了 只有这一次了
非常感谢 感觉你也很是忙碌呢
没有啦 因为这是我所热衷的工作
抵御着邪恶宇宙生物 保卫月球的月之守护者
我真希望自己有朝一日也能按计划成为看守者
请喝茶
谢谢
喂 我是月影
好久不见 我是火星的高雪
啊 是高雪啊
看到你这么有精神真是太好了
日全食之后就没见过面了呢
真是玩得尽心了呢
太阳系庆典
你跳的舞真是棒极了
哪里哪里
那么今天有什么事吗？
我们收到了防卫线被突破的通知
情况怎样
很遗憾 天王星已经被攻克了
这是这个月的第十个牺牲者 速度很快呢
高雪在听么 这家伙速度太快了
土星被攻克了
照直美这状况来看
攻克木星也只是时间的问题
我也去进行准备了 tokio
以后
再一起跳舞吧
好 消灭了他们之后就开舞会
好
露娜露娜 能使用什么
一切就绪 敬请使用
armored dimension
tokio 出动
露娜露娜 填充所有能量
这样会导致过载的
没关系
超级加农炮完成准备还有50秒
一定要赶上啊
高雪消失了
敌方正在接近 超级加农炮已经来不及了
高雪 交给我吧
现在发射很是危险
超级加农炮
tokio危险*2
还没有结束 我月影tokio可不是个摆设
月亮啊 觉醒吧 上啊
昨天做了个梦 完毕
什么样的梦 完毕
和你见面的梦
不过令人惊讶的是我们是在月亮上见面的 完毕
我们一起到月球的背面去吧 完毕
很浪漫呢 完毕
一同去月球上吧
tokio?
世津子 我来接你了
月亮正在笑