早安，真嗣
感觉怎么样
已经习惯了，我想应该还不错…
那就好
EVA 的射出口、紧急用电源
武装大楼配置、回收地点
全都记住了吧
大概…
那么，再温习一次吧
通常 EVA 由有线供给的电力运转
紧急状况下使用体内电源的话
由于电池容量的关系只能运行 1 分钟
就算利用增益，最多也只能运行 5 分钟
这就是我们的科学极限
懂了吗
是
那么继续昨天的诱导模式（Induction Mode）了哦
* 扳机优先模式：不以脑波同步，而以枪械操作为优先的模式
将目标放入中心，按下
冷静点，将目标放入中心
按…
下一个
没想到真嗣还真愿意做呢
顺从别人说的话
那不就是他的处世之道嘛
将目标放入中心，按…
将目标放入中心…
那么，镜头从演播室切换到松崎的篠原夏子小姐
是！各位早上好，我是篠原
今天我可是来西伊豆的松崎潜水的哟
今天伊豆、箱根地区天气晴朗
那个…美里小姐
已经天亮了
预测最高温度比常年值高 2 度，为 30 度
我刚刚才值完班
今天虽然也和一年中的其它日子一样
今天傍晚前去报到就可以了
持续着炎热的天气
所以让我睡吧
不过过去日本也是有春夏秋冬四季的
那么…我…
现在虽然看不到雪
今天是星期四吧
但因为这炎热的天气海洋生物数量有少许回复
可燃垃圾就拜托了
是…
只要实际的潜水看看就能明白
学校那边都习惯了吗
鱼儿很多很多
今晚要是吃这个该多好啊
嗯
哦…慢走
虽然看到沉在水中的街道让我感到有点悲伤…
我走了
是…喂
什么呀，是律子啊
怎么样？和他相处还好吗
他
…真嗣啊
转学两个星期了，还是老样子
到现在好像都还没有人打过电话来找他
电话
因为是必需品…
所以我之前就给他手机了
但是他自己都没有在用
好像也没有人打来给他
那孩子…
该不会没有朋友吧
真嗣的性格也许不适于交朋友吧
你知道“豪猪的距离”吗
豪猪？那种浑身是刺的
豪猪虽然想将自己的温暖传给对方
但是身体只要靠的越近
全身的刺就越会使对方受伤
人类也是这样的
现在的真嗣也因为内心某处害怕伤痛
而变得胆小了吧
过不久他就会注意到的
所谓的成长
就是经过不断的聚散离合
找到不太会伤害到彼此的距离
有什么事吗，班长
昨天的讲义已经帮我送去了吗
不…不知道为什么冬二家都没人在
相田，你不是跟铃原很要好吗
他两个星期都没来你不担心吗
不会是受了重伤吧
唉？因为那个机器人事件吗
但是电视不是说没人受伤吗
怎么可能
鹰巢山的爆炸中心区，你看到了吧
不仅是入间和小松
就连三泽和九州的部队也出动了
绝对不止十几二十个，死了人也…
冬二
铃原
看来好像少了不少人嘛
疏散啦、疏散
大家都转学了
在城里发生了那么激烈的战事啊
会高兴的大概只有你吧，因为能看到战场
还好啦，冬二你怎么了？缺席了这么久
该不会是因为骚动而受到连累吧
我妹妹她…
我妹妹她被压在瓦砾下…
性命是保住了，却要一直住在医院
我爸爸和爷爷都在研究所工作
又不能离开工作场所
如果我不在的话…
她就要孤单一人在医院了
不过，那个机器人的驾驶员还真差劲
想了就火大
自家人还发飙那还得了
关于这件事
听说了吗，关于转校生的传闻
转校生
看，就是他
冬二你请假的时候转学进来的人
而且是在那个事件之后，你不觉得奇怪吗
起立
…人类就这样迎来了这个最大的考验
20 世纪的最后一年
从宇宙飞来的巨大陨石撞击了南极
冰大陆在一瞬间被融解
海平面上升、地轴倾斜
第二次冲击
威胁到生物生存的异常气候在全世界肆虐
就这样，数千种生物与半数的人类永远地消失了
这就是众所周知的
第二次冲击（Second Impact）
经济崩溃、民族纷争、内战…
劫后余生的人们经历了所有的噩梦
碇同学，听说你是那个机器人的驾驶员，是真的吗？
但是 在 15 年后
仅仅在 15 年间我们居然复兴到了现在这种程度
这不仅归功于我们人类所拥有的优点
是
是真
是真的
是真的，对
是真的，对不
是真的，对不对
是真的，对不对？
也可以说是大家父母的血、汗和努力的结晶吧…
那时候我住在根府川，现在那里都已经变成海底了…
喂！各位，现在还是上课吧
请回到座位上
啊，又马上开始发号施令了
好啦、好啦
一点都不好
那个…
你怎么被选上的
有考试吗
不害怕吗
驾驶舱是什么样子
…那个…是秘密
怎么这样嘛
那个机器人叫什么名字啊
我也不太清楚，大家都叫它 EVA 什么初号机的
EVA
必杀技呢
好像是什么刀子的，振动…就像超声波一样…
好厉害哦，是学校的骄傲呢
是啊、是啊…
…就这样
那么…今天就上到这里了
碇同学，你住在哪里？
一样在旧城区那边吗
起立！敬礼
不…那个…
各位…至少上完课应该好好地…
对不起了转校生，不得不打你
不打你难消我心头之恨
抱歉
上次的骚动害他妹妹受了伤
就是这么回事了
我…又不是想要才去驾驶的
紧急召集…
我…先走了
现在对以东海地域为中心的关东、中部全部地区，宣布进入特殊紧急状态，各位居民请立刻到指定的避难所避难          再重复一次…
目标已被光学捕捉
已经侵入领海
全体人员进入第一战斗位置
明白，准备对空迎击战
第 3 新东京市转换成战斗形态
准备对空迎击战
从小田原到强罗防御线的对空系统待命
中央区开始收容
中央区及第 1 至第 7 管区收容完毕
已通知政府及相关各部门了
目标仍在入侵
目前对空迎击系统运作率是 48%
第 3 光学观测所报告
非战斗人员及平民呢
计测粒子数 496
目标周围侦测到磁场异常
报告说已经疏散完毕
脉冲形式，确认为 240
请中小学生以班级为单位
居民以居住区为单位集合
今日正午，对以东海地域为中心的关东、
中部全部地区，宣布进入特殊紧急状态。
详细情况将陆续为您报道。
啐！又来了
第 7 管区失散儿童管理中心
又只有文字吗
设在第 323 避难所
就是新闻管制啦
不会让我们平民看到的
难得发生这么大的事件…
目标登陆，正朝真鹤方面 0 地点方向入侵
在碇司令不在的时候第 4 使徒来袭
移动速度和飞行高度没有变化
还真快得出乎预料
在之前是 15 年的空白期
而这次却只有短短 3 星期
一点都不理会我们的情况
对空自动迎击系统，已经开始运作
女生最讨厌的类型呢
（箱根索道）
目标物依然完好，表层部外伤无法确认
又在浪费税金了
委员会再度要求 EVANGELION 出动了
移动速度和飞行，高度没有变化
对空自动迎击系统，仍在运作
真是罗嗦
不说我们也会让它出击的
插入已经开始
LCL 充电
压接锁解除
爸爸又不在，为什么又坐上来呢
还要被人揍
我说…有事想和你私下谈谈
什么啊
来一下…好吧
真拿你没办法
班长
怎么了
我们两个要去厕所
真是的，怎么不早点去啊
想做什么
在死前，至少想看一次
上面的战斗吗
何况也不知道敌人何时才会再来
剑介…你啊…
若在这紧要关头逃跑，也许终生都…
好啦，拜托你啦
帮我开下锁
现在出去会死的啊
待在这里也不一定啊
反正都是要死，那我宁愿先看过一次再死
白痴！NERV 是为了什么而存在的啊
那个 NERV 的决战兵器到底是什么
就是那个转校生的机器人
上次也是他保护我们的
你却那样揍他，而且还是两次
如果他说出不再驾驶之类的话，我们都死定了
冬二你不是有义务去看他战斗吗
真没办法
你真是个忠于自己欲望的家伙
真嗣，要出击了，没问题吧
是
很好，中和敌人的 A.T.Field 后再射击
和练习时一样，没问题吧
是
发射
太棒了
这么辛苦也值了
就等你了
出来了
把目标放入中心，按…
A.T.Field 展开
把目标放入中心,按…
照作战计划进行，没问题吧？真嗣
是
笨蛋！爆炸的烟把敌人遮住了
什么啊？已经被打败了吗
没问题…
备用来福枪送来了，快去拿
真嗣？真嗣
哎呀！果然受了挨揍的影响
罗嗦
脐带缆线断了
力场减弱 0.2%
EVA 切换到内置电源了
第 1 装甲板受损，受损度 F
距活动界限还有 4 分 53 秒
力场减弱 0.8%
向这边来了
真嗣，没事吧？真嗣
受损情况
没问题，可以继续
目标开始移动
真嗣的同学
正向 EVA 初号机进攻
为什么会在这种地方
他为什么不打啊
因为我们在这里，他无法自由行动
初号机距活动界限还有 3 分 28 秒
真嗣，让他们两人进到驾驶舱内
防护服熔解，受损度 A
两人进去后暂时撤退，再重新出击
EVA 十指周围观测到质子崩溃
没有获得许可的平民
力场干涉波，增幅 124.5%
你以为可以让他们进入插入栓
左右手掌表皮受损，烧伤度 3
我准许了
目标滞空位置没有变化
这是越权行为！葛城一尉
引力波反转区域仍无变化
左右手掌真皮受损，烧伤度 5
初号机距活动界限还有 3 分钟
电磁波放电率，上升 0.7%
左右手掌皮下组织受损，烧伤度 7
EVA 维持目前的命令
负引力子增幅至 1280
趁现在排出插入栓，快
你们两个，上去！快
什么啊？这不是水吗
摄像机！摄像机被…
重新开始插入
LCL 重新充电
神经系统发生异状
EVA 取消现行命令
因为插头里进入了两个异物
以插头通讯为最优先
脊椎传导系统，也出现混线
神经脉动中出现了杂讯
就现在！快撤退
回收路线是 34 号
撤退到山的东侧
转校生
叫你逃了啊
不能逃避…不能逃避…
转校生
不能逃避
高振动粒子刀（Progressive Knife）
装备
真嗣，服从命令！快撤退
真嗣
那个傻瓜
初号机距活动界限还有 30 秒
EVA 初号机停止活动
目标完全沉默了
到今天…已经三天了吗
自从我们被大骂之后吗
是从那家伙不来学校之后啦
那家伙
转校生啦、转校生
不知道他后来怎么样了
你担心吗
也不是担心啦
冬二你这个人就是意气用事，而且又死要面子
若在那之后就向他道歉
就不必闷闷不乐三天了
拿去吧，转校生的电话号码
要是担心的话，可以打去看看
无法克服心中阴影的真嗣从美里处逃走
但是组织轻易地带回了少年
却没有任何安慰的话语
下集　下雨、出走以后
下集当然也有服务哦