咦？小真，你换汤头啦
嗯，鲣鱼汤
律子小姐送的土特产
烫死——了
对不起
你又像这样马上道歉
真的觉得做错了吗
嗯
总觉得真嗣的道歉像是条件反射
为了不被人骂
对不起
看吧，你太过度自罪了，真是本性难移
好啦，好啦，这也是小真的处世方式嘛
因为是他的处世方式就容忍，太可笑了
你最近对真嗣是不是太溺爱了
是吗
就算跟加持先生言归于好
也不要把幸福强加于人啊
我跟加持什么都没有喔
哟，葛城
我找到一家有好酒的店
今晚有没有空
再见
至少我从来没有过像你们大人那样的不正当交往
什么嘛！装出一副保护人的模样
真够虚伪的
令人作呕
B 型谐波测试没有问题
深度调整数值全部归零
各插入拴深度增加 0.3
美里小姐，你好像有点累啊
LCL 电化率及浓度没有变化，现在维持第 2 形态
发生了很多事，私生活方面
加持君
模拟神经连接维持现状，误差范围 ±0.5
你很多嘴耶
第三适任者的状况怎么样
精神曲线平稳，同步率均处于正常水平
请看
哪个
生物学临界浓度领域的测定浓度值也处于正常水平
哦，如果这能让他有自信就好了
听得见吗？真嗣
美里小姐，刚刚的测试结果怎么样
很~~~棒　，You are Number One
♡
真是败给他了
这岂不是轻松就被超过了吗
这么简单就做到这个程度，老实说有点不甘心呢
好棒！好厉害！好强！太强了
啊~　无敌的真嗣大人
♡
这样我们不就可以乐得轻松了吗
对不对啊
不过呢，我们也得拼命努力以免被他抛在后面啊
再见
下一站是诚晶鹿濑，下一站是诚晶鹿濑
古书、二手软件专卖店，巴夏尔店前
好
西区居民避难还需 5 分钟
目标慢速进攻中，每小时 2.5 公里
北区人员撤离预计 7 分钟后完成
你太慢了
对不起
情况怎么样？富士电波观测所呢
中央区撤离完毕
没有探测到
连接地面通道的所有闸门封锁完毕
突然就在正上方出现
政府及各相关部门间进行通讯管制
模式为橘色
没有 A.T.Field 的反应
内容确认后再行接通
这是怎么回事
新类型的使徒
第 6 区地对空自动防御系统现在准备中
MAGI 对此持保留意见
完成尚需 30 分钟
真是的
第 3 、第 4 高射炮群进入预备状态
这种时候碇司令偏偏不在
大家听到了吗
目标的数据就如传送过去的那样
目前只知道这些
谨慎接近，观察它的反应
可能的话，将其诱出市区上空
一台先过去，其余掩护
有问题吗
是的，老师
我觉得真嗣可以担任前锋
这是当然的，这不是成绩优秀、勇猛果敢
同步率第一的大爷该做的工作吗
还是说小真你没有自信啊
我做得到
我就做个好榜样给你看，明日香
你、你、你说什么
你们两个够了没有
你不是说过吗？美里小姐
You are Number One
那个是…
战斗是男人的工作
旧时代思想
二号机改为掩护
零号机也改为掩护
这几个孩子自作主张就…
真嗣变得很有男子汉气概了不是吗
这样不行
回来后要好好训他一顿才行
你已经可以当一个好保姆了
绫波，明日香，你们到位了吗
还没
哪有可能移动得那么快
还没好吗
至少我得先牵制它一下
消失了
怎么了
分析图样为蓝色
发现使徒！就在初号机正下方
影、影子
这是什么?!  太怪异了
真嗣，快逃
真嗣
碇
笨蛋！你在做什么啊
美、美里小姐！这到底是怎么回事
美里小姐
明日香，绫波，掩护呢
美里小姐！听得到吗
射出插入栓！快发出讯号
美里小姐
不行！没有反应
真嗣
明日香，丽
救出初号机，快
那个笨蛋
不过是在模拟考中拿了满分，又有什么用嘛
又消失了
明日香，小心
影子
不要
街道…
明日香、丽，先撤退
等…　　等等
初号机与碇还没有救出来
这是命令
快撤退
葛城少校应该很痛苦吧
拉起脐带电缆一看，前端已经不见了
这么说…
内置电源的残存量虽然不多
但只要真嗣不乱操纵 EVA
并能忍受生命维持模式
就可以生存 16 个小时
第 2 战车小队部署完成
明白，在当前位置待命
辅助激光回路即将开启，请传送情报
确认完毕，使用 C 回路发送
无线传输装置设置完毕，各部队联络暗号为 F
联合国军完成包围
影子呢
第 2 光学观测所捕捉到目标，解析作业开始
一动也不动
直径超过 600 米后就停下来了
第 1 特科中队在有特别命令之前于当前位置待命
不过，地面部队能帮得上忙吗
他们打算对我们施加压力啊
真是拿他没办法
独断专行，无视作战计划
自作自受还来得真是时候呢
不过是昨天的测试有了稍微好一点点的成绩
就想要做个榜样给我看
哈哈，真是个得意忘形的家伙
干、干嘛
听到有人说真嗣的坏话就这么不高兴吗
那你呢
你是为了被别人称赞才驾驶 EVA 的吗
才不是呢
不是别人
而是为了让我自己可以称赞自己
你们两个不要吵了
没错，他的确是独断专行
所以
等他回来要好好训他一顿才行
没想到睡觉会这么累
还是一片雪白啊
雷达和声纳都没有反射回来
这空间太大了
切换到生命维持模式已经 12 个小时了
我的生命也只剩下 4、5 个小时了吧
肚子好饿啊
这么说，那个影子部分才是使徒的本体
是的
直径 680 米
厚度大约 3 纳米
*1纳米：十亿分之一米
这个极薄的空间由向内的 A.T.Field 支撑
内部是被称为“狄拉克之海”的虚数空间
大概跟另一个宇宙相连吧
那个球体呢
只要本体虚数回路关闭就会消失
上空的物体才是真正的“影子”
把初号机吞进去的黑色影子才是目标吗
根本没办法对付那种东西啊
水渐渐变混浊了
净化能力降低了
腥臭味
血？是血的味道
不要！我不要待在这里
为什么锁打不开啊
快开啊！放我离开这里
美里小姐！这到底怎么回事啊
美里小姐！明日香！绫波
律子小姐
爸爸…
求求你们
谁来救救我
EVA 的强制救出计划
这是现在能想到的唯一办法
现存的 992 个 N  爆雷全部投到中心部位
配合时机，利用剩下两台 EVA 的 A.T.Field
干扰使徒的虚数回路千分之一秒
在那一瞬间
集中爆炸能量
将使徒及其形成的“狄拉克之海”一起破坏掉
可是，这么做 EVA 的机体…
还有真嗣会怎么样呢
这根本不能说是营救作战
作战以初号机机体回收为最优先
即使机体严重受损也没关系
你给我等一下
这种时候将不问驾驶员生死
因为你的失误才会失去真嗣的
这一点你不要忘了
碇司令与你如此看重初号机的理由是什么
EVA 到底是什么东西
都写在给你的资料里了
骗人的吧
美里，请你相信我
关于本次作战的一切都由我来指挥
致电关空
*关空：关西国际空港
要求航空管制并联络空自战略运输团
*空自：航空自卫队
明白
开通与航空管制部及空自第 2 运输航空队的连线
第二次冲击
补完计划
亚当
一定还有我不知道的秘密
谁
碇真嗣
那是我啊
我就是你
人在自己心中还有另一个自己
所谓的自己总是由两个人组成的
两个人
现实中被人看着的自己
还有看着自己的另一个自己
碇真嗣这个人物也有很多个
在你心里的另一个碇真嗣
葛城美里心中的碇真嗣
惣流·明日香心中的真嗣
绫波丽心中的真嗣
碇元度心中的真嗣
大家虽然各自都是不同的碇真嗣
不过，每一个都是真的碇真嗣
你就是害怕别人心中的碇真嗣
我害怕被别人讨厌
其实你是害怕自己会受伤
那是谁的错呢
错的人是爸爸
那个抛弃我的父亲
错的人是我自己
你就是这样马上就认定自己不对
这就叫作自罪
我什么都做不到
那是你自己认为什么都做不到吧
你不相信你父亲吗
我以为我讨厌父亲
不过现在我不清楚
干的好，真嗣
爸爸叫了我的名字
我被爸爸称赞了呢
你想要反复咀嚼着这句话的快乐继续活下去吗
只要相信这句话
今后我也能活得下去
继续欺骗自己
大家都是这样啊
无论是谁都是这样活着的
那你就继续认为自己这样就好
否则你会活不下去的
因为要活下去的话
这世上痛苦的事情实在太多了
例如不会游泳的那件事
人天生就浮不起来啊
这是自我欺骗
不管你怎么说我都没关系
对讨厌的事情你不就是遮住眼睛
捂住耳朵活到现在吗
上次那场混乱当中那家伙的妹妹受伤了
这跟别人没有关系吧
滚回去
不要！我不想听
看吧，你又在逃避了
只把快乐的事情像念珠那样串在一起
是没有办法活下去的
尤其是我
我找到了快乐的事情
找到快乐的事情
然后只做那件事
又有什么不对
插入栓的备用电源
已经快到理论值的极限了
作战服的生命维持系统也进入危险区
把预定计划提前 12 分钟
趁真嗣还有可能活着的时候
爸爸
我是没人要的小孩吗
明明是你自己逃出去的
没错！这个男人有杀害自己妻子的嫌疑
【第 2 次冲击的真相】
他杀了自己的妻子
【生物危险物质的恐怖】
【侵入神之领域的技术者…】
【（人类）的错误吗？】
【人灾】
不是的，妈妈她…
是笑着的
你做了一件令人赞赏的了不起的事
真嗣，不可以逃避
加油喔
我讨厌这里
自己一个人了
…讨厌…
保温和氧气循环都停止了
好冷
不行了
作战服也到达极限了
到此为止了吗
我已经累了
不管对什么事情…
妈妈
已经够了吗
是吗？那太好了
两台 EVA 进入作战位置
A.T.Field 展开准备完成
明白
爆雷空投 60 秒前
发生什么事了
状况呢
不知道
所有仪表都剧烈震荡
目标位置无法计测
明明什么都还没开始做啊
能量波无法分析！重力波与电磁波无法探测
难道是真嗣他…
不可能的
虚数回路状态不明！所有状况无法掌握
初号机的能源是零啊
我…
正在驾驶这样的东西吗
这是什么
我们到底复制了什么东西啊
我就知道 EVA 不只是第一使徒的复制品
不过
NERV 在打倒所有使徒之后
打算怎么处理 EVA 呢
真嗣
真嗣，你没事吧？真嗣
我只是想再见大家一面而已
不是要骂他吗
我从来没有像今天这么害怕这台 EVA
EVA 真的站在我们这一边吗
我们也许是一直被憎恨着的
葛城少校或许觉察到了什么
是吗
现在没关系
丽与真嗣如果知道 EVA 的秘密
大概不会原谅我们吧
你今天就好好的睡吧
其他事我们会处理的
不过我已经没事了
是吗？那太好了
血的味道…洗不掉
在美国建造中的 EVA 四号机
（铃原）
跟 NERV 第二支部一起消失了
这一事件导致必须选出新的 EVA 驾驶员
下回　第四个适格者