准备好了吗，真嗣
是
解除最终安全装置
EVANGELION 初号机
离架（LIFT OFF）
真嗣，现在你只要想象“行走”
走…
走了
真嗣，冷静一点
快，快点站起来
真嗣，冷静下来，那不是你的手
[ 受损度           ]
EVA 的防御系统怎么样了
0.8
1.7
信号不起作用
4.6
力场没有展开
10.5
38.2
不行吗
44…
左臂损伤
回路断线
真嗣，快躲开
[ 受损度　　　]
89.4
头盖前部发生龟裂
91.6
装甲已经支持不住了
94…
头部受损，损害不明
[ 初号机遭受致命损伤 ]
[ 受损度　　　　　]
控制神经相继断线
计测中
126.8
驾驶员没有任何反应
真嗣
没见过的天花板
使徒又来了吗…实在太突然了
和 15 年前完全一样
灾难总是没有预兆就突然来访
或许可以说很幸运，至少我们事先的投资没有白费
这还说不定呢
如果派不上用场就是白费
没错，现在这些都已成为众所周知的事实了
使徒的处置、情报操作、NERV 的运作
这一切如果不快点妥当地处理掉，那就麻烦了
关于这些都已经处理好了，请放心
今晨，特别非常事态公告的政府发布会在第 2 新…
本次事件中…
驻日联合国部队…
是按照 B-22 剧本发表的吗
外星人的袭击吗…
是，不用担心爆炸中心的污染
事实又被隐藏在黑暗中了
宣传部可是很高兴呢，说总算是有工作做了
除了附着在 EVA 上的使徒样本以外毫无留存
我们也真够轻松的了
是的，和模型模拟一样，其中 99.9% 以上蒸发
是吗，其实现在大家都很害怕
这是当然的吧
总之，一切正如你所说的
不过，碇
NERV 和 EVA 你们难道不能用得更好些吗
零号机和第一次上阵就弄坏的初号机的修理费
可是会弄垮一个国家的
听说你把那个玩具给你儿子了
人力、时间、还有金钱
你们父子究竟要花多少才甘心
而且你的工作不只是这个而已吧
这才是你当前的要务
没错，这个计划才是我们在这绝境下唯一的希望
总而言之
即使是使徒再访也不允许计划的时间表有任何延误
预算我们会给予考虑
那再来就是委员会的事了
碇，辛苦你了
碇，已经无法再回头了
我明白
人类已经没有时间了
空调果然是人类的至宝
还真是科学的胜利呢
真嗣似乎已经清醒了
那他的情况怎么样
没有外伤，但记忆好像有些混乱
难道是精神污染
好像没有这种顾虑
这样啊…
也对，突然发生这种事
这也难怪，因为他的脑神经承受了相当的负担
应该说是“心理”吧
第 25 制导武器系统大楼（甲 - H 型）建筑计划通知
EVA 和这个城市如果可以完全运作
说不定能行的通呢
你认为能赢使徒
还是老样子，真是乐观
充满希望的预测可是人类生存的必需品哦
说的也是
你的这种性格的确让人轻松多了
就这样啦
第 1 内科的鹈饲医生、鹈饲医生…
请速与第 1 外科的东医生联系
B 事件的医疗会议按预定召开
负责人请去第 2 会议室集合
这样好吗？他们不住在一起
对碇他们而言，没有对方的生活才是理所当然的
也就是说在一起反而不自然，是吗
一个人住
对，他的房间就在前面的第 6 区
没有问题吧
是
这样行吗，真嗣
没问题，一个人更好
反正到哪里都是一样
你说什么
我是说，把真嗣接到我那里去
也已经取得上面的许可了
不用担心，我不会对小孩子出手的
那是当然的
真是的，你到底在想什么啊
你这人每次都这样…
还是老样子，一点幽默感也没有
对了
今晚要好好热闹一下
为什么呢
当然是给新同居人开欢迎会啦
果然还是要搬家吗
对…
没想到这里真的会变成战场
是啊
我老公也说只有我和孩子也好，叫我们先疏散
疏散吗
这里虽说是要塞都市，但还是一点也靠不住
昨天的事件，光是回想就觉得毛骨悚然呢…
是啊…
不好意思，我要稍微绕一下道哦
要去哪里
一～个～好～地～方
总觉得…
这是个孤独的城市
时间到了
好厉害
大楼升起来了
这就是迎击使徒专用要塞都市
第 3 新东京市（TOKYO - 3）
我们的城市哦
而且…
是你所保护的城市
我想你的行李应该都已经送到了
其实我也是前几天才搬来这个城市的
好，进来吧
…那个…打扰了
真嗣，这里可是你的家哦
我…我回来了
欢迎回来
啊，稍微有点乱，请不要介意
这是…
稍微
不好意思，帮我把食物放进冰箱吧
好…
冰块
零食
全是啤酒…
过着什么样的生活啊…
请问那边的冰箱呢
啊，那边不用管了，我想大概还在睡
还在睡
我要开动了
我开动了…
人生果然是为了这种时候而存在的呢
你不吃吗
味道蛮不错的哦，虽然只是冷冻速食
不…那个…
我不太习惯这样的晚餐
不行哦！不可以挑食
不…我不是这个意思
那个…
很愉快吧
像这样和其他人一起吃饭
是
那么，开始下一回
剪刀、石头、布…
布
不好意思了，真嗣
好，公平决定的家务轮值这样就都 OK 了
是…
那么，从今天起这里就是你的家了
千万不要拘谨哦
呃…是
真是的！只会一直是、是、是、是
真让人听着不耐烦
你是男孩子吧？干脆一点啦干脆一点
是…
算了
去洗个澡，把所有的不愉快统统洗掉吧
洗澡可是在洗濯生命哦
美、美、美、美、美里小姐
怎么了
那…那那…那里…
啊，它吗
新品种的温泉企鹅哟
那个…
名字叫 Pen Pen ，另一个同居人
话说回来，你可以遮一下前面吗
我是不是闹得过头像是做作了
被看透的人也许是我啊
葛城美里小姐，不是坏人…
洗澡可是在洗濯生命哦
不过，洗澡好像总让人想起一些不愉快的事
爸爸和…
…绫波丽吗
丽的情况怎么样了
你下午不是有去医院吗
再过 20 天就可以活动了
预定到那时再次启动冻结中的零号机
一定很难受吧，那些孩子们
能操纵 EVA 的除了他们就没有其他人了
只要活着他们就得这么做
不管那些孩子自己的意志，是吗
阿真的房间♡
就是嘛，遇到那种事
不知道他是不是还愿意再坐上去
他的养护也是你的工作吧
人家害怕嘛，不知道该怎么去接触他
已经在哭诉了啊
不是你自己扬言要照顾他的吗
罗嗦
那时我只是把真嗣当成自己的工具
和律子一样吗
明明已经把那个使徒打倒了
却一点也高兴不起来
这里也是没见过的天花板
这是当然的吧
这个城市里根本就没有一个我认识的地方
这里可是你的家哦
为什么我会在这里
头部受损，损害不明
活动维持出现问题
脑神经连接，过载大幅度超出基准值
情况怎样
[ 初号机遭受致命损伤 ]
同步曲线反转，脉动开始逆流
精神曲线图超出安全深度
倍频极不稳定，观测困难
切断回路，制止它
LCL 电荷率极度低下，无法维持现状
不行！信号被拒绝，无法接收命令
各自律系统中断，无法测量
精神曲线图进入危险区，已进入第 8 级
真嗣呢
精神曲线图离线，现深度不明
监视器没有反应，生死不明
初号机完全沉默
美里
插头深度，无法计测，驾驶员状况不明
到此为止了吗…
中止作战，以保护驾驶员为最优先
[ 初号机　　　　　　]
已发送达 6 级的强制信号
无法控制
全部拒绝回应，无法接收
强制射出插头
体内状况确认极为困难
不行！完全无法控制
什么
EVA 重新启动
怎么可能
不可能动的
难道是…
暴走
赢了
A.T.Field …
不行，只要有 A.T.Field 在…
就无法接触使徒
左臂复原
厉害
初号机也展开了 A.T.Field
正在中和相位空间
不，是在侵蚀
这么简单就把 A.T.Field 给…
要自爆
EVA 呢
那就是 EVA …
本来的面目…
回路接通
系统恢复，曲线回复正常位置
LCL 电气转化率，回复基准值
LCL 压力，回复基准值
确认驾驶员生存
LCL 浓度，回复基准值
机体回收班，快
插头深度，回复基准值
以保护驾驶员为最优先
真嗣，我要开门了
有一件事我忘了说
你做了一件令人赞赏的、了不起的事
你可以引以为傲
晚安，真嗣
加油吧
与我同住，受环境影响开始了新生活的真嗣
本不可能交到朋友
但身为 EVA 驾驶员的事使他成为班级的焦点
下集　不响的电话
下集的服务也不错哦