这孩子…今天也打算逃学吗
真嗣，起床了
你打算什么时候去上课
已经第五天了哦
初号机已经完全修好了
驾驶员这个样子怎么行
真嗣
出走了吗…也难怪…
呃…那个…
我们是碇的同班同学，相田和铃原
相田和铃原
是                               是
我…是铃原
该不会就是进入初号机插入栓的…
是的，上次给你们添了很大麻烦
其实，因为那以后碇一直告假在家
有些担心，所以过来看看
真嗣啊…正在 NERV 的训练设施
这样啊…
这是堆在课桌上的讲义，碇的
不好意思让你们特地送来，谢谢
那么我们失陪了
请代我问候碇
嗯，我会的
就这样啦
真是意料之外的发展呢
真是个大美人啊
真嗣你这个笨蛋
笨蛋…
下一站，长尾峰
出口换至右侧
感谢您今天搭乘第 3 新东京市第 7 环线
本列车将往回行驶
请各位下车的时候不要忘记随身携带的东西
该回去了
那位先生，等等…
便宜哟便宜哟
释放一天的重压
年轻滑嫩的美少女们出血大放送
特别大放送
充沛您明天的活力
让我们带着极度疲劳的您前往极乐世界吧
特别大放送
真的无法探测吗
是的
直径数十毫米的物体以相当于光速百分之几十的速度
撞击了南极
以我们的科学水平既无法预测也无法预防啊
外面简直就是地狱啊
这样的话，科学对我们还有什么意义
现在，因为地轴偏移大气流动减少至 3%
那么，外面稍微平静一点了吧
不行！海啸来了！以 230 M/S 的速度接近
博士！走吧
不，我有义务留守这里
博士，人要死很简单
但是你有继续关注这个地狱般世界的义务…
笨蛋…
只有 14 岁而已啊
背负人类的存亡毕竟还是太沉重了
可是，我们只能将 EVA 交由 14 岁的孩子操纵
我知道
对了，真嗣和你联络了吗
没有吗
没有，他也许不会回来了
你有什么打算
没什么…或许不回来比较好吧
为什么
最近那次战斗后…
为什么无视我的命令
对不起
你的作战负责人是我吧
是
你有服从我命令的义务，明白吗
希望以后不要再有这种情况
是
你真的懂吗
我说你啊，不是什么事都随便回答是是就行了
我都明白啊，又有什么关系，反正都打赢了
虽然这样表面上迎合别人可能很轻松
但用那种心态驾驶 EVA 是会死的
没关系…那种事
很有觉悟啊，虽然想这么说
不过你以为我是在夸奖你就大错特错了，碇真嗣
不管是夸奖还是怎么，反正只有我能驾驶不是吗
我会去驾驶的
原来如此
如果对他来说驾驶 EVA 意味着痛苦的话
那还是不要驾驶为好…
一定会死的
但我们需要驾驶员
小队长
走，相田，快走
可是，我没法丢下小队长，对不起
笨蛋
转校生
碇
冬二那家伙已经反省过了
好像被他妹妹教训了
“我们可是被那个机器人救了的哦”
被小学低年级学生说教了，真的哦
对吧
晚上真好
听不到吵闹的蝉鸣
小时候很安静的，现在一年比一年吵
是生态恢复了，美里小姐这么说的
美里小姐啊
真的很羡慕你
能和那么漂亮的大姐姐住在一起
又能操纵 EVANGELION
只要一次就好了，真想尽情操纵 EVANGELION
还是算了吧
你母亲会担心的
那你大可放心，因为我母亲不在了
和碇你一样…
饭…要吃吧
嗯
你常常做这种事吗
嗯…是呀
这是为了游击战时所做的训练
这种玩具能做什么啊，只是兴趣而已
是碇真嗣吗
是
我是 NERV 安全情报部的
根据安全条例第 8 条的规定，我要把你带回总部
没问题吧
是
所以你就一声不吭看着他走了
有什么办法，对方是 NERV 安全情报部，职业的啊
那又怎么样
你到底长没长 ×× 啊
讨厌
变态
猴子
明知打不过还硬上的人是笨蛋
和 ×× 没有关系
好久不见了
是
这两天四处闲逛，心情好点了吗
没
EVA 在待机了，坐吗
不坐吗
不骂我吗，离家出走的事
当然的了，美里小姐是外人嘛
如果我说不坐的话，初号机怎么处理
丽会去坐吧
你不坐吗
我怎么能那么做…把事情全部推给她
别担心，我会去坐的
你不想坐吗
是啊，因为这种事不适合我
不过绫波、美里和律子…
你说够了没有
这跟别人有什么关系
讨厌就离开这里
把 EVA 和我们全部忘掉
回复原来的生活
让你以这种心情去驾驶…我可不要
第三适格者明天要离开第 3 新东京市
那就将初号机的数据改为丽的
可是…
不管零号机再启动实验结果如何
都转到初号机的实验
根据马尔杜克的报告
第四适格者（Fourth Children）还没有找到
也就是说无法补充驾驶员吗
请问…美里小姐在哪？我想要和她道别
你已经不是 NERV 的人，无可奉告
碇，你忘记的东西
那个…就一会儿可以吗
那个…谢谢了
冬二，说呀！快点
碇，不好意思上次打了你两拳，你也揍我吧
我不能那么做
拜托了！不然我不会安心的
他就是这么怕羞的人
如果那样能圆满解决的话，你就揍他吧
可是…
快啊！没时间了吧
那…一拳就好
好！来吧
慢着
不要手下留情
痛…
为什么会来这里
直觉啦，最近已经送走了几十个同学
要是碇不在的话
我们有一天也不得不离开这个城市吧
但我们是不会说什么的
因为我们看到你在 EVA 中痛苦的情形
如果有人说碇你的坏话…
我就一拳把他打个半死
不要一副忧郁的表情嘛
保重哦
加油哦
那个…
时间到了
应该被打的人是我
我卑鄙…胆小…
…狡滑…懦弱…
不要再为难我们了
为准备改写 EVA 初号机的启动系统，将进行第 2 次冷却
走了呢
请在第 2 阶段前尽快完成各程序的变更工作
这样好吗
豪猪的距离吗…
越是靠近越会伤害对方
就是这么回事啊
那孩子…
只能用那种方式来表达自己的情感
往厚木的特快列车即将进入 2 号站台
为避免发生危险，请在黄线内候车
在 2 号站台的是 4 时 20 分发车
前往厚木的政府专用特别列车
普通人员请勿进入候车区内
另外，严禁未获许可的人员搭乘此列车
各位乘客请多加注意
加油哦
看
那个时候的美女
往强罗的普快列车即将进入 4 号站台
为避免发生危险，请在黄线内候车
请带着小孩的乘客多加注意
在 4 号站台的是 4 时 32 分发车
前往强罗的折返普快列车
乘车的旅客请准备上车
列车即将进站，请在黄线内候车
我…我回来了
欢迎回来
一向与他人保持最少接触的绫波丽
会让她打开心扉的只有碇司令
对这个比自己还亲近父亲的少女
真嗣感到迷惑
下集　丽、心之彼岸