第十四话 Seele，魂之座
*******************
***************************
【时间、公元 2015 年】
【第三使徒】
【水天使、来袭】
【普通兵器对使徒完全无效】
【国联军彻底放弃了作战计划】
【将指挥权委让给特殊机关『NERV』】
【同日深夜，使徒到达 NERV 基地正上方】
【当天，被征调来的】
【第三适任者】
【碇真嗣】
【同意搭乘】
【EVANGELION 初号机 首次出击】
【NERV 经历了第一次实战】
【第一次正面会战】
【EVA 初号机　头部破损　无法控制】
【完全沉默】
【而后】
【『第 3 新东京市街战』中间报告书】
【负责人 作战部长 葛城美里上尉】
就结果而言，也许我们遭受了极大的损失
【关于第三使徒以及初号机】
但是毫无经验的少年在初战中迎击未知目标
【确认发现 A.T.Felid 存在】
最终取得胜利
我认为应该对碇真嗣的功绩加以赞赏
【初号机、目标 A.T.Felid 被侵食】
但是，对作战部来说
则是突显出更多的问题
使人深刻反省的苦战
【使徒、被歼灭】
【防御设施部分损坏　EVA 初号机中度破损】
【没有公开这起事件中的人员伤亡情况】
【节选自铃原冬二的作文中】
我的妹妹刚上小学二年级
在前几天的骚乱中受了伤
不是因为敌人而是因为自己人失控才受的伤
我实在无法原谅这种蠢事
我想让制造机器人的大人
也尝尝我妹妹的痛苦和我的愤怒
【第四使徒】
【伊甸天使，来袭】
【当时，地对空防御系统运转率为 48.2%】
【第 3 新东京市，96.8% 已转换成战斗状态】
【节选自洞木光的笔记】
因为以前经常和朋友在学校里做避难训练
现在一点真实感也没有
男生们好象是去郊游一样的喧闹
我们也一点不觉得害怕
【使徒、到达第 3 新东京市上空】
【第二次正面交战】
【在外部电源断线的不利情况下】
【使徒、被歼灭】
【NERV 得到了保持原样的使徒标本】
【但是，分析结果的最终报告一直没有提交】
【第五使徒】
【雷天使、来袭】
【对这个久攻不下的目标】
【葛城上尉提出了屋岛作战计划，获得批准】
【第一适格者】
【EVA 零号机专属驾驶员】
【绫波丽】
【驾驶刚解除禁用的零号机，首次出击】
【同日深夜，使徒的一部分侵入地下都市】
【NERV 果断执行屋岛作战计划】
【节选自相田健介的个人资料】
虽然碇什么也不说
但我认为在目标的加速粒子泡下
是零号机舍身保护了初号机
不，我确信如此
理由只有一个
就是绫波丽
因为绫波看起来对自己的存在感很稀薄
【屋岛作战成功】
【零号机严重破损】
她好象是有点悲观主义
【幸好，驾驶员平安无事】
很难想象她和我们一样都是 14 岁
【第六使徒】
【和 鱼天使 遭遇】
这次时间与剧本稍微有些出入
不过，结果在预测范围内
可以接受
【第二适格者】
【EVA 二号机专属驾驶员】
【惣流·明日香·兰利】
【驾驶 EVA 二号机首次出击】
【在海上近身战斗】
【以及】
【初次在水中作战】
【在旧伊东外海的遭遇战中】
【使徒、被歼灭】
在这次遭遇战中
国联海军损失了舰艇总数的 1/3
损失的是你们国家的船吧
这根本是不值一提的事
没错，这种程度的损失没什么，已经很幸运了
【第七使徒】
【葬歌天使、来袭】
【这是初次遇见拥有分离、合体能力的使徒】
【但是在 EVA 初号机和二号机同时发起的重击下】
【使徒、被歼灭】
【第八使徒】
【机巧天使，在浅间山火山口内被发现】
【NERV 发布 A-17 号指令】
【在占尽先机的情况下，展开首次捕获作战】
【先使用电磁光波栅将其困住，但是——】
【电磁膜被粉碎，作战中止】
【作战目的立刻变更为歼灭使徒】
【EVA 二号机作战成功】
【使徒、被歼灭】
【EVA 零号机损伤修复及改装作业完成】
【又有新任务】
【第九使徒】
【雨天使、来袭】
【在 EVA 3 机首次同时展开的攻势下】
【使徒、被歼灭】
【第十使徒】
【蓝天天使、来袭】
【对从平流层飞来的目标】
【EVA 3 机使用了伏击战术】
【使徒、被歼灭】
【第十一使徒】
【尚未确认来袭事实】
【传言直接侵入了 NERV 基地】
这样不行啊
【人类补完委员会 特别召集会议】
太快了
没错，使徒侵入 NERV 基地是计划外的
而且还被侵入到中央教义区
万一发生接触的话
所有的计划全都要泡汤了
给委员会的报告是误报
使徒入侵并非事实
那么，碇
也就是说第十一使徒入侵不是事实了
是的
你说话小心点，碇
在这里作伪证可是死罪
你们要查 MAGI 的记录也可以
那个事件并没有被记录
别说笑了，隐瞒真相不正是你的专长吗
时间表正在按照死海文书的记载进行
算了，这次先不追究你的罪责
但是，你没有必要写新剧本
我知道，全部遵照 Seele 的剧本
山
稳重的山
随时间而改变的东西
天空
蓝色的天空
眼睛看不到的东西
眼睛看得到的东西
太阳
是独一无二的
水
令人舒畅的东西
碇司令
花
相同的东西有很多
没用的东西也有很多
天空
红色
红色的天空
红的颜色
我讨厌红色
流动的水
血
血的味道
不流血的女人
用红色的土造出来的人
由男人和女人造出来的人
城市
是人造出来的
EVA
人是什么
是神造出来的吗
还是人自己创造的自己
我所拥有的是生命、心
心的容器
插入栓
那是灵魂的高台
这是谁
这是我
我是谁
我是什么
我是我自己
这个物体就是我自己
这就是我的样子
眼睛看得到的我
可是我觉得我不是我
很奇怪
身体快要溶化掉的感觉
我渐渐搞不清楚了
我的身体正在逐渐消失
我感觉到不是我的存在
有谁在吗？在我前面
碇君
这个人我认识，葛城少校
赤木博士
大家
同学
二号机的驾驶员
碇司令
你是谁
怎么样，丽
第一次乘坐初号机
有碇的味道
【被试验者 绫波丽】
【第 1 次机体互换试验】
同步率基本上跟在零号机时完全相同
零号机和初号机的个体模式也极其相似
正因为如此才有可能同步
误差 ±0.03，共鸣正常
没有检出丽与初号机互换性上的问题
那么，结束试验
丽，可以上来了
是
【被试验者 惣流·明日香·兰利】
【第 87 次机体连动试验】
二号机数据备份完成
共鸣值全部正常
驾驶员无异常
那是当然的啊
【第 1 次机体互换试验】
【被试验者 碇真嗣】
插入栓插入完成
A  神经接续准备，没有异常
零号机个体数据呢
脉冲发送准备已经完成
已经改写完毕，正在确认
栓体深度，固定为 +2
被试验者呢
看起来象是有点紧张
神经曲线没有问题
第一次乘坐零号机
毕竟不是自己的 EVA，也难怪
真是笨蛋
不用那么在意，轻松的做不就行了
真嗣这孩子就是做不到啊
我早就知道，所以才说他是笨蛋嘛
不过他们两个的机体互换试验
我不参加没关系吗
反正明日香也只想坐二号机吧
这个嘛，也没错啦
的确，二号机的互换性
即使测试了也不会有效
准备开始
LCL 通电
第 1 次连接开始
感觉怎么样，真嗣，零号机的插入栓
有种不太舒服的感觉
觉得不协调吗
不，只是…觉得有绫波的味道
什么味道啊，你这个变态
再次确认数据接收，曲线绿色
主电源连接完毕
各拘束器没有问题
明白
那么，互换试验进入第 2 阶段
零号机进入第 2 次接触
第 2 内部连接，没有异常
怎么样
还是达不到与初号机一样的同步率
脉冲发送准备，没有问题
检查到 2590，完成
共鸣值全部正常
栓体深度无变化，固定在 +3
但是从数据来看还算不错
中枢神经元无异常
这样就能实行那个计划了
LCL 电气化正常
维持第二形态
LCL 浓度 +0.5，试验者心肺功能正常
你是说傀儡系统吗
虽然是前辈提出的设想，但我还是…
乳浊液检测装置无异常
你不赞同我能理解，可是要防患未然
数字模型开始运作，自动情报处理系统正在记录
LCL 微量触媒元素正常
为了人类能生存下去
我尊敬前辈，也会做好自己的工作
生物学临界浓度、温度正常
可是我还是不能接受
同步水平
-1.2
有洁癖是很辛苦的，特别是生活在人群中
1.4
1.7
1.9
2.2
感觉到“脏”的时候，你就明白了
2.5
2.7
维持在界限指数偏差 0.3% 以内
第 2 阶段，完成
开始第 3 次连接
自我心理函数变化稳定
小真
感觉妈妈的乳房怎么样，还是觉得在妈妈的肚子里
明日香，不要捣乱，会搀杂进无关的数据
好，好
什么嘛，大家都那么宠笨蛋真嗣
开始 A   神经连接
同步水平 +20
这是什么
进入脑袋里来了
直接的
什么
绫波？绫波丽？是绫波丽吗
这个感觉
绫波
错了吗
怎么了
驾驶员神经脉冲发生异常
脉冲发生逆流
开始发生精神污染
中枢神经末梢开始拒绝信号
怎么会！这种栓体深度是不可能的
主传导系统发生混乱，出现紊流
自我心理函数不稳定
不是栓体，是来自 EVA 的侵蚀
内部连接陆续断开
无法进行动态观察
零号机失去控制
自动制动系统没有反应
关闭所有回路！切断电源
传导线路无法修复
EVA 切换为预备电源
仍在运作
无法识别驾驶员保护程序
真嗣呢
回路断线，无法侦测
第 2 数据模型无应答
零号机是在拒绝真嗣吗
自我保护无法启动，有效数字减少到 2 位数
不行，自动弹出装置无法启动
又跟那时候一样吗
想要吞噬真嗣
丽，快躲开
离零号机停止活动还有
丽
零号机已经停止活动
赶快救出驾驶员
难道零号机是想杀了丽吗
刚才的事件和之前的暴走事故有关系吗
丽的那次
现在还不能确定
不过必须还原丽的数据
尽快做跟零号机的追加测试
同步测试很有必要
作为作战部长
我希望在还没对工作造成影响之前
尽快处理完此事
明白，葛城少校
零号机真正想打的是我吧，绝对是
那么，下面登场的是震惊世界的，会算术的小狗
哦，很了不起啊
大家好，我是从新泻来的天才小狗，小加奈
汪
回答的真不错，你听得懂我说的话吗
哎呀！是真的
那就来回答我的问题吧
汪
325 减 324 是多少
好厉害！答对了！答案是“1”
真讨厌，又是这个天花板
汪
真嗣恢复了意识
没有留下污染的后遗症
他好象什么都不记得了
是吗
你好，我现在精神很好
但是南沙群岛又发生了的恐怖事件
美里和加持先生都不肯告诉我
这一年里又出现了这些头脑发热的混蛋，真是的
真嗣他自己也不知道
自己想死还非要把别人卷进去，真该好好收拾收拾他们
第一适格者到底是什么样的人
预定之外的使徒入侵
知道这个事件之后人类补完委员会也来施加压力
真是群无聊到只会把抱怨当工作的人啊
杀手锏都在我们这边
他们什么也做不了
就算是这样，也不能把他们惹急了
Seele 现在出面会闹出许多麻烦来的
一切都在按照我们的剧本，没有问题
那零号机的事故是怎么回事
我的剧本里面可没有
不会有妨碍
丽和零号机的再同步试验已经成功
你太过于在乎丽了，碇
亚当计划怎么样了
很顺利，延迟还不到 2%
那么朗基奴斯枪呢
按照预定，作业由丽来完成
朋友相继结婚
感觉自己单身窘迫的美里
和加持的再会是她最后的机会吗
下回　谎言与沉默