预定表
AM 6:30·起床
真走运
加持先生竟然陪我出来逛街
什么嘛，这不是泳装专柜嘛
店内的顾客请注意
喂喂，这件怎么样
从真鹤来的山口先生，您的同伴在等您
哎呀哎呀，中学生穿这个还太早了吧
请去一楼总台
加持先生太落伍了
现在穿这种程度的泳装是很正常的
哦？是吗
难得的修学旅行，要好好开心一下才行啊
（旅行指南　市立第一中学）
修学旅行是去哪儿
第一天　第 3 新东京国际机场出发→冲绳（本岛·新嘉）
第二天　本岛→庆良间列岛→宫古岛
第三天　宫古岛→第 3 新东京国际机场到达
冲绳
日程上说还有斯库巴潜水呢
早餐（自助）
斯库巴潜水（第1次）好啊!!
午餐（便当）
好!!
到达旅馆
斯库巴潜水啊
已经三年没去过了呢
加持先生修学旅行时去了哪儿
哦，我们没有这个
为什么
因为发生了第二次冲击
哎!? 不能去修学旅行
没错
为什么
要战斗待机
我没听说过这事
现在告诉你了
谁规定的
身为作战负责人的我规定的
你啊！别喝什么茶了，说点什么吧
你是男孩子吧
哦，我早就觉得可能会这样了
就是说你放弃了
嗯
哼，真没出息，驯顺的男人最差劲了
别这么说嘛
你的心情我了解
不过这也是没办法的
你们参加修学旅行期间
使徒可能会来进攻啊
总是待机、待机、待机、待机
总是等着不知什么时候会打过来的敌人
偶尔也找找敌人的老窝打过去不好么
要是找得到早就这么做了
总之，你们俩都可以把这当作一次好机会
趁着大家都去参加修学旅行了
你们可以稍微念点书了吧
以为我不知道吗
想着不拿出来就没人知道可就大错特错了哦
要打听你们在学校的考试得了几分
那还不是小菜一碟
哈，笑死人了，学校的成绩算什么嘛
我对老掉牙的扣分式考试可一点兴趣都没有
入乡就要随俗，你也好好适应一下日本的学校吧
不～～～要
明日香，我会给你带礼物的
你们俩真是倒霉啊
我们会连你们的份一起好好玩的
浅间山的观测数据
请以最快速度从 Balthasar 复制到 Melchior
EVA 二号机的第 2 次冷却作业准时完成
开始排水作业
EVA 初号机及二号机的 D 型装备换装试验全部与预期相符
修学旅行？都这种时候了，还真悠闲啊
明白，EVA 两机开始由机架移动
刚才的观测数据的优先度上升为特 A
正因为是这种时候
所以那些孩子们才想趁能玩的时候玩一下啊
以检验作业为最优先
你在干吗
学物理
真是的，到底是乖宝宝
不管怎么说，该做的事是一定要做的嘛
既然不能去冲绳潜水，那就在这里潜吧
是、是吗
我说你在做什么呢
让我看看
这种程度的算式就不会做了吗
好了，做完了
很简单嘛
为什么这么难的你都会做，学校的考试却不行呢
我不知道题目写的什么啊
就是说你看不懂日语题目
是啊，汉字我还没认全
在那边的大学又没学过
大学
嗯，去年毕业的
喂，这里写的是什么
是关于热膨胀的问题
热膨胀？那么幼稚的问题你也做
总之就是物体遇热会膨胀，遇冷会缩小嘛
话是这么说…
以我来说，对胸部加热的话不知道会不会变大一点呢
这、这我怎么知道
真是不解风情的男人
快看快看，真嗣
背翻式入水（Backroll Entry）
光凭这个还不好说
不过正如浅间山地震研究所的报告所说
这阴影的确让人在意
当然不能忽略
MAGI 怎么判断
一半一半
现场有人去了么
葛城一尉已经到了
已经到极限了
不，请再往下 500
深度 1200 ，耐压隔壁发生龟裂
葛城小姐
坏掉的话由我们赔偿，再往下 200
监控器有反应
开始解析
是
观测器被压坏，发生爆炸
解析怎样
勉勉强强总算赶上了
图样为蓝色
没错，是使徒
由现在起本研究所完全封闭
由 NERV 接手管理
禁止一切人员出入
过去 6 小时内的情况全部对外保密
向碇司令申请发布 A-17 指令，十万火急
请小心，这是普通线路
我知道，快点切换到保密线路
A-17
是要由我方发起进攻吗
是的
不行，太危险了
别告诉我你忘了 15 年前的事
这是个机会
目前为止一直处于守势的我方
首次有机会主动出击了
风险太高了
但是，存活的使徒的标本
其重要性各位也是心知肚明的吧
绝不允许失败
失败吗，那时候人类就会灭绝了
真的没问题吗
这就是使徒
是的，还没有成形，处于类似于蛹的状态
这次的作战以捕捉使徒为最优先
只要做得到就尽量保持原样生擒回来
要是做不到呢
立刻歼灭，明白了吗
是
作战执行者是…
我我，我潜下去
不过，大概又会是我吧
明日香
由你开二号机执行
是，这种事小菜一碟嘛
我呢
原型的零号机与特殊装备规格不合
丽和零号机在总部待命
是
真可惜呢，不能去温泉了
A-17 指令发布后就立刻出发，快去准备
是
说是耐热的作战服，但跟平常的也没什么不同嘛
按一下右边的开关试试
什么啊这是
二号机也打扮好了
咿呀～　这是什么啊～
耐热耐压耐核防护服
是特殊地区战斗时用的 D 型装备哦
这就是我的…二号机
不要，我不去了
我可不想这副样子出去见人
这种事还是真嗣比较适合
那真是太遗憾了
我还以为能看见明日香的英姿呢
啊，但我实在没勇气穿成这样出现在加持先生面前
这下麻烦了
是啊
那个，我…
我开二号机去
我才不要你碰我的二号机
不好意思，让第一适格者去的话还不如我自己去呢
虽然很难看，但就忍忍吧
EVA 初号机及 EVA 二号机已到达
两机原地待命
快点准备激光定位和吊车
明白
架桥基部固定完毕
冷却循环系统开始试运转
哎？加持先生呢
那笨蛋不会来的，又没他什么事
切，难得我还想让加持先生看看我的精彩表现呢
A-17 指令发布了，这也包括了冻结现有资产
想必有很多人要头疼了吧
为什么没阻止他们
没理由啊，这是正式发布的指令
但 NERV 的失败可意味着世界的毁灭啊
他们并没有那么不自量力
那是什么
是 UN 的空军在空中待命
会一直待到这次作战结束
是来帮我们的吗
不，是来处理善后的
如果我们失败的话
什么意思
就是用 N  炸弹对使徒做热处理，连我们一起
太过分了
这种命令，是谁下的
是碇司令
激光工作完毕
确保路径畅通
D 型装备无异常
二号机到达发射位置
明白
明日香，准备好了吗
随时待命
发射
哇，看上去好烫
二号机进入熔岩内
看着看着，真嗣
巨人跨步式入水（Giant Stroke Entry）
目前深度 170 ，下潜速度 20
各部无异常
视野为 0 ，什么都看不到
切换到 CT 监控器
就这也算透明度 120 啊
深度 400 、450
500 、550
600 、650
900 、950
1000 、1020
超过安全深度
深度 1300
到达预测目标点
明日香，看见什么了吗
没反应，不在这儿
对流比预计的要快
目标移动速度的估算有误差
重新计算，快点
作战继续，请再下潜
深度 1350 、1400
第 2 循环管发生龟裂
深度 1480
超过极限深度
还没有与目标接触，继续
明日香，怎么样
我想还能行，好想快点完事去洗个澡
这附近有个不错的温泉
结束后一块去吧，再加点油
超过极限深度 120
EVA 二号机，失去粒子刀
超过极限深度 200
葛城小姐，不能再往下了
这次上面可是有人的啊
这次作战的负责人是我，请继续
美里说得没错，没问题，我还能行
深度 1780
到达修正后的预测目标点
有了
由影像确认到目标
准备捕捉
因为彼此都在随着对流在漂
所以接触机会只有一次哦
我知道，交给我吧
距接触目标还有 30
相对速度 2.2 ，在轴线上了
电磁栅展开，一切正常
捕捉到目标
干得好，明日香
捕捉作业完毕，现在开始上浮
明日香，没事吧
当然了，比想象的还容易
果然是小菜一碟
不过这下作战服都变桑拿服了
啊，好想快点去泡温泉
看来紧张感一下子消除了呢
是吗
今天的作战，你也很害怕吧
是吧，稍有差池的话那一幕又会重演了
是啊，第二次冲击…不希望再度发生
这是什么啊
糟了，开始孵化了
比计算的快得多
电磁栅怎样
撑不住了
捕捉终止，丢弃电磁栅
作战改变，以歼灭使徒为最优先
二号机继续撤收动作，并准备作战
就等这个呢
糟了，刀掉下去了啊
正面
释放压载物（Ballast）
好快
糟了，竟然不见了
而且视野还很糟，又热得要命
作战服粘在身上好难受，真是糟透了
明日香，初号机这就把刀扔下来，接好了
明白
惨了
还没好吗，真嗣
距粒子刀到达还有 40
使徒正迅速接近
不要，别过来
啊～　快点下来
真是的，慢死了
糟了
EVA 头部装甲板受到直接攻击
居然在这种情况下张开嘴巴
左脚冷却系统效率降低至 82.5%
真是让人难以置信的构造
左脚损伤
耐热处理
混蛋
EVA 二号机交战中
它连这种高温高压的极限状态都能承受
粒子刀直接击中目标
未对目标造成任何显著损伤
用粒子刀是不行的
那要怎么做
对了
就是刚才那个
可恶
原来如此，是热膨胀
把冷却液的压力全部集中到 3 号管，快点
发射
好容易才打赢了，却…
我不要！到此为止了吗
真嗣
笨蛋，逞什么强嘛
抱歉打扰了，这里有 NERV 的人在吗
有
那么请在这里签名
谢谢
加持先生送来的
是什么呢
浴池在那边，左转
啊，天堂啊天堂
原来洗澡可以这么舒服的，我都不知道
真嗣，听得到吗
是
能把沐浴露扔过来吗
我们带来的用完了
嗯
扔了哦
好
好痛
笨蛋，你往哪里扔啊，笨手笨脚的
对不起
真是的，别打到奇怪的地方嘛
哪里哪里
啊！明日香的皮肤胀得红通通的，真好玩喔
不要，会痒啦
那这里呢
别碰这种地方啦
有什么关系嘛，又不会少块肉
居然膨胀起来了，真羞人
啊，这个啊，是第二次冲击时留下的
你知道的吧，我的一切
是啊，这是工作嘛
都是过去的事了，不必介意
对 NERV 心存不满的人们
切断了第 3 新东京市的所有电源
使徒逼近了无法使用一切现代设备的 NERV
下集　在静止的黑暗中
下次也有服务哦