时间、公元 2015 年
今日 12 时 30 分，对以东海地域为中心的关东、中部全部地区，宣布进入特殊紧急状态，各位居民请立刻到指定的避难所避难                               再重复一次：今日 12 时 30 分，对以东海地域为中心的关东、中部全部地区，宣布进入特殊紧急状态，各位居民请立刻到指定的避难所避难
怎么偏偏在这时候找不到人
真伤脑筋
碇   真嗣
由于宣布进入特殊紧急状态
目前所有普通线路均无法通话
不行吗
果然不应该来的
看这里!!
给真嗣 ♡
我会去接你
稍等一下哟
看来是碰不上她了
没办法
先去避难所吧
不明移动物体正朝基地方向前进
确认目标影像
现在切换到主屏幕上
目标周围侦测到磁场异常，请直接开始作精密测定
事隔 15 年了吧
嗯，错不了
根据光学观测的结果，最优先进行验证作业
是使徒
导弹全部命中目标
抱歉，让你久等了
目标物依然存在，目前继续向第 3 新东京市前进
航空队没有办法阻止它
横须贺第 2 小队正在向左翼展开
发动总攻
把厚木和入间所有的兵力都派出去
陆上第 1 中队与目标接触，目前交战中，损害不明
别在乎损失了
无论如何都要将目标击毁
对目标的损害无法确认
为什么？应该是直接命中了啊
第 1 中队没有回答，看上去全被歼灭了
战车部队全被歼灭
制导武器和炮击都完全无效吗…
无法确认航空第 6 小队的踪迹
不行！这种程度的火力根本就不管用
第 2 特科大队，攻击中，依然没有效果
目标沿路线 83 至 88 前进中，速度没有变化
果然还是 A.T.Field 吗
嗯，普通武器对付使徒是没用的
第 4 次航空支援部队现在到达，从小田原方面展开
目标从塔泽地区侵入，突破第 3 防御线
知道了，就照预定计划进行
等等，不会吧…
他们打算用 N  地雷吗
趴下
成功了
电磁热线的 99.8% 直接命中目标
很可惜，好像轮不到你们出场了
爆炸中心地区测定温度为 12000 度
冲击波抵达
没事吧
嗯，不过嘴里好像全是沙子
那就没事
那么要开始了哦…
1 … 2
谢啦，帮大忙了
哪里，我才是呢，葛城小姐
叫“美里”就可以了
再次请你多多指教了，碇真嗣
是
目标怎么样了
由于电波干扰，无法确认
磁场干扰率降至 78%
那种大爆炸，一定解决了
探测器恢复
爆炸中心有能量反应
什么
影像恢复
对目标重新开始观测
我们的王牌…
估算目标构成物质的 18% 被溶解
表面温度维持在 3000 度
怎么会这样
该死的怪物
无法进行 σ 射线确认
不用担心，我在最优先保护他的安全
那么帮我准备一下运输车吧
直达的那一种
对
毕竟是我自己说要去接他
我会好好负起责任的啦
先这样了
不过也真是倒楣
车子才刚修好而已
现在就已经烂得一蹋糊涂
贷款还有 33 期…外加修理费啊…
而且我最好的衣服也完蛋了
那个…美里小姐…
枉费我特地穿这件衣服来
那个…美里小姐
什么事
这么做真的没有问题吗
没关系、没关系
现在是非常时期
为了发动车子这也是没办法嘛
还有…不要看我这样
好歹我也是国际公务员哦
万事 OK 啦
很缺乏说服力的借口呢
真没意思
长得可爱，却那么死板
是这样吗
怎么，生气啦
抱歉抱歉，毕竟是个男孩子呢
美里小姐才是，年纪不轻了还跟小孩子一样
和预料中的一样，正在进行自我修复
将 Casper 的情况资料拷贝到 Melchior 上，验证工作请加快
尽快报告 Balthasar 的分析结果，此工作为最优先
独立武器不那样就没用了
按阶段将结果上传，随时更新
从 23-28 的通讯回路全部切换为保密线路，至急
噢，真是了不起
还能增强机能啊
距离 1200 ， 从 E 到 I 的切换开始
经验好像也增长了
再度进攻也只是时间问题吧
切换完成，没有问题
闸门即将关闭，请小心
现在开车了
特务机关 NERV
对，联合国直属的非公开组织
本电车为 C-22 特别列车
我爸爸就在这里吗
直达 G-33 途中不停车
对啊，你知道父亲在做什么工作吗
途中全部不停车
请注意
负责保护人类的重要工作…
从老师那边听来的
根据从右翼指挥所传来的详细报告，许可其立即重新整编
现在起本作战的指挥权就移交给你了
6 号数据处理文件通过 N 文件夹输入 MAGI ，请加快
让我们看看你的能力吧
明白
碇，我承认我们拥有的武器…
本作战的初次备份在第 37 Base ，请锁定
对目标毫无效果
但你的话能赢是吧
827 区的封闭维持现状，第 7 闸门在 2 分钟后开放
NERV 就是为此而成立的
复制 Melchior 的 5 4 7 8 2 的数据
我们拭目以待
目标仍然没有变化
现在迎击系统的运作率是 7.5%
第 2 光学观测所来电：确认藤泽附近有若干磁场变化
联合国军也束手无策了吗
你打算怎么做
回复第 2 光学观测所：继续观测，随时报告情况
让初号机启动
初号机吗
没有驾驶员啊
支援部队一直到整编为止在当前位置待命
没问题，另一个预备人员就快送到了
现在要去爸爸那里吗
是啊，是会那样
爸爸…
对了，你从父亲那里拿到 ID 卡了吧
是
请看
谢谢
那这个你拿去看一下吧
NERV
爸爸的工作…
是要我做什么吗
也是…
没事的话，爸爸怎么会写信给我
原来如此，不擅长跟父亲打交道吧
跟我一样呢
好棒
真的是地下都市啊
注：这个“地下都市”就是那个“Geo Front”
对，这就是我们的秘密基地
NERV 总部
重建世界的关键…
人类的堡垒哦
好奇怪啊
应该是这条路的啊
中央教条的通路封闭，维持现状
就是因为这样这里才不适合穿裙子啊
B-26 区请照顺序开放
不过律子到底在哪里啊
到第 2 层为止保持第 4 级警戒态势
不好意思哦，我还不习惯这里
这里刚才已经走过了
重新确认各区的安全锁
Σ 单元现在完全封闭，请利用 22-26 迂回路线
不过不要紧啦，系统就是为了让人利用才有的嘛
技术部一课
E 计划负责人赤木律子博士
赤木律子博士
请速与作战部一课的葛城美里一尉联络
真伤脑筋，又迷路了啊
哎呀，律子…
在做什么呢，葛城一尉
现在不但人手不足，时间也很紧张
抱歉
他就是那个男孩吧
对，根据马尔杜克报告书选出的
第三适格者（Third Children）
请多指教了
是
这孩子跟他父亲一模一样呢
比如不可爱这一点
第 2 光学观测所报告：目标体内温度正在上升，有重新活动迹象
那么接下来就拜托了
隔了 3 年的重逢啊
爆炸中心地区上空电压产生变化，正离子急剧增加
副司令
目标再度开始移动了
重新与第 6 卫星连线，正在自动追踪目标
好，全体人员进入第一战斗位置
再重复一次：全体人员进入第一战斗位置
准备对地迎击战
听听
大难临头了呢
对了，初号机怎样了
保持 B 型装备，现正冷却中
那东西真的能动吗
不是一次都没有动过吗
启动机率是 0.000000001%
叫它 09 系统真是讽刺
那不就是根本动不了吗
太失礼了吧，又还不到“ 0 ”
以数字上来说是这样啦
总之，不管怎么说
一句“启动不了”可不行呢
那…那个…
变得一片漆黑了
脸
巨大的机器人
不用找了，根本没收录进去
这是由人类所制造的终极泛用人型决战兵器…
人造人 EVANGELION
这个初号机
是在极其机密的情况下制造的
我们人类最后的王牌
这也是爸爸的工作吗
没错
好久不见了
爸爸…
出击
零号机不是还在冻结中吗
难道…想用初号机吗
没有其他选择了
等等…丽还不能行动吧
没有驾驶员啊
刚才已经到了
认真的吗
碇真嗣
是
是你要坐上去哦
但绫波丽和 EVA 同步都花了 7 个月
刚来的他根本办不到
只要坐上去就可以了
并不期待更多
可是…
击退使徒是我们现在的首要任务
为此
我们除了让稍微有机会能与 EVA 同步的人坐上去外
别无他法
这点你也应该明白的，葛城一尉
是啊…
爸爸，为什么叫我来
就和你想的一样
那你是要我乘上这个，跟刚才那个东西战斗吗
没错
那种事我才不要
为什么现在才要我来
爸爸不是不需要我了吗
就是因为需要才叫你来
为什么要我
因为其他人办不到
办不到的…那样的事
看也没看过，听也没听过
怎么可能办得到
去听说明
什么啊…办不到的
我怎么可能会驾驶这种东西
要坐就快上去
不然就给我滚
被那家伙发现这里了吗
第 1 层第 8 号装甲板损坏
真嗣，已经没有时间了
D 区各所发生火灾，指定区域内的所有道路紧急封闭
坐上去吧
不要…
特地来的…
不应该是这样的
真嗣，你是为了什么而来到这里的
不能逃避…从你父亲面前
更重要的是不可以逃避你自己
我知道…
但是…我根本不行的啊
冬月
让丽起来
她能行吗
又不是死了
我知道了
丽
是
预备人员不能用了，再来一次
将初号机的系统改为丽的配置
重新启动
明白，中断原作业，进行重启
果然我是不被需要的人
危险
EVA 动了
这是怎么回事
右手的拘束器被扯开了
不会吧！不可能的
启动系统没有异常
内部神经连接，无法确认
连插入栓（Entry Plug）都还没插入
不可能会动的啊
连接口设备都没有居然会有反应
不如说…是保护了他
能行
不能逃避
我做
我来驾驶
冷却完毕
右腕重新固定完成
机架内所有对接位无误
明白
停止信号插头已经排出
明白，插入插入栓
开放脊椎传导系统，准备连接
插头固定完毕
开始第一次接触
插入栓注水
这是什么啊
插头内注水中，距离满充还有 20
没关系
肺内充满 LCL 后
LCL 浓度没有异常，压力正常
血液能直接取得所需的氧气
很快就会习惯的
好难受
忍耐一下！你是男孩子吧
主电源接通
动力传送至所有回路，没有问题
明白
进行第二次接触
A   神经连接无异常
LCL 电量正常
思考形态以日语为基础原则
初期接触没有任何问题
双向回路开通
同步率 41.3%
好厉害
内部电压维持现状，充电中
谐波均为正常值
各部联动系统，确认运作
没有失控现象
可以了
准备发射
第 1 锁定栓释放
确认解除
脐带式管线桥开始移动
第 2 锁定栓释放
第 1 拘束器移除
以及，第 2 拘束器移除
解除从 1 号到 15 号的安全装置
确认解除
现在初号机的状态是“ Free ”
内部电源充电完毕
外部电源插座一切正常
明白
EVA 初号机移至射出口
路线畅通
All Green
发射准备完成
明白
没问题吧
当然
不打倒使徒我们就没有未来
碇，这样真的可以吗
发射
真嗣，别死啊
EVA 击败使徒
但这只是一切的开始
逃避父亲的真嗣
美里的傲慢让她决心自己拯救真嗣
下集　陌生的天花板
下集也将服务满点哦