又要欠你人情了
反正你也没打算还吧
这是他们以情报公开法为由索要到的资料
但已预先混入了假情报
政府暗中准备好了法律应对
但预计这几天会中止
怎么样？关于那个计划
这边要不要也设法处理
不用
照你的资料来看，应该不会有问题
那么，就照剧本行事
早上好…
早上果然还是这个最棒了
不是咖啡吗
日本人啊，自古以来早餐就是白饭和味噌汤
还有就是清酒了
美里小姐才是这样的吧
什么啊
倒是今天该轮到谁做早餐啊
为什么美里小姐到现在这种年纪还是单身
我好像有点明白了
不好意思呢，我很粗俗
还加上邋遢吧
烦死了
我吃饱了
今天真的会来学校吗
当然啦，要谈你今后的去向嘛
可是，工作不是很忙吗
没关系、没关系
这也是工作嘛
工作吗…
谢谢你们特地过来
稍等一下
美里小姐
不要这副样子走出去啊
很丢人的
是是
早上好，碇同学
那么，美里小姐
我们走了
走好
快走了啦
讽刺吗…
不过，表情因此开始丰富了
算是好兆头吧
是
刚才出门了
后面的保卫就拜托了
哇！驾到了
真帅！那是谁啊
碇的监护人
什么
碇被那种大美人照顾吗
一群傻瓜
真的，美里小姐太棒了
是吗…
而且还是 NERV 的作战部长，更厉害
为了来学校谈去向问题
太好了剑介，真嗣还是小孩子
我妈妈还特意做打扮呢
总之，不会是情敌就是了
很傻吧
东二他们根本不知道那女人有多邋遢
如果有个像她那样的女朋友…
你就要苦了
你有所不知了，先生
好，地球的和平就交给你了
所以美里小姐就交给我们了
初号机通过冷却值
工作请移至第 2 阶段
为了地球的和平吗，这个 EVA
EVA 是什么呢？有血腥味的插入栓
可为什么心情却那么平静
到头来我还是什么都不知道
零号机的胸部生体部件怎么样了
严重受损…
正准备重新制作
但追加预算额只是勉强够用
这样等从德国把二号机运来后
不知道是不是能稍微轻松一点
说不定正好相反
对地上使徒的处理也不便宜吧
是啊
一提到钱就小气得不得了
这里可是关系到人类的命运啊
也是没办法的
人不能只靠 EVA 而活
要让存活下来的人继续生存是很花钱的
预算吗…
那么，司令又去开会了
是啊，现在已经在机上了
司令不在的话
这里变得安静也不错呢
打扰了
坐这不介意吧
回收样本的修正预算轻松地就通过了
委员会也会最优先考虑自己的生存
为了这个不会吝惜金钱的
因为他们以前的论调都是“使徒已经不会再出现了”嘛
还有一个好消息
除了美国以外
其余的理事国都核准 EVA 六号机的预算了
总之，美国也只是时间问题吧
反正那个国家也在对失业者过敏
你的国家呢
参于八号机及其后的建造
因为第 2 次整备计划还在进行中的缘故
只是还有找不到驾驶员的问题
使徒又出现了
我们唯一的选择只有打倒它们而已
我也不想再体验“第二次冲击”了
这么说…
把南极大陆蒸发的“第二次冲击”是…
没错
在历史课本上是写着由于巨大陨石坠落而引起的灾难
但事实往往都会被人所隐瞒
15 年前
人类在南极发现了最初的称作“使徒”的人型物体
但就在调查中
发生了原因不明的大爆炸
这就是第二次冲击的真相
那么，我们现在所做的…
将可以预料到的“第三次冲击”（Third Impact）
遏止在萌芽状态
NERV 和 EVANGELION 就是为此而存在的
话说回来那个
照预定，明天要开了
我知道了
早上好
早…早上好
因为工作，要去旧东京一趟
大概会很晚回来，自己叫外卖吧
我走了
好…
很难想象这里就是过去被称作花之都的大都市呢
到了
也不必非跑到这种地方来进行啊
说回来，这个计划战自有插手吗
战略自卫队
不，没有被允许介入
难怪这么随心所欲
今天各位在百忙之中前来参加
我们日本重化学工业共同体的制品发布会
我表示衷心的感谢
过一会儿，要请各位到管制室参观公开的试运行
如果有任何问题现在就请提出吧
是
这不是大名鼎鼎的赤木律子博士吗
您能光临真是太荣幸了
提个问题可以吗
请讲
照您刚才的说明
内燃引擎是内置的吗
是的，这是本机型的主要特性
可以保证连续 150 天的作战行动
但是以参加格斗战为前提的陆战武器
将反应堆置于内部
光就安全性来看不是风险太高了吗
比起 5 分钟都动不了的决战兵器我觉得会有用得多了
远程操纵在处理紧急情况方面存在隐患
比起让驾驶员增加负担引起精神污染
我觉得这样还比较人道
不要再争啦，像小孩子一样
还有人为控制的问题
比起无法控制引起暴走的危险至极的武器要安全多了
像什么无法控制的武器简直是荒唐
就和歇斯底里的女人一样，实在是应付不来
正因为这样才需要驾驶员和技术
难道以科学和人心就能压制住那个怪物吗
真那么想
是的，那是当然的
就是因为依赖所谓的“人心”之类暧昧的东西
NERV 才会容许像先前的那种失控事件
结果就是联合国被迫通过庞大的追加预算
某国还差点出现两万人饿死的情况
再加上，像那么重要的事件
竟然到现在还原因不明
希望身为负责人应该尽到职责才是
真好啊，NERV 受到了超法规的保护
所以你们也不必承担什么责任
不管您怎么说
不靠 NERV 的主力武器是无法打倒敌人的
A.T.Field 是吗
这个现在也只是时间问题而已
不会永远都是 NERV 的时代的
可恶
真是的
那帮俗人
反正一定是对我们特权眼红的人想趁机出口气吧
真 叫 人 一 肚 子 火
不要闹了，像小孩子一样
想靠炫耀自己来获得称赞
不是什么了不起的男人
但为什么那些家伙连 A.T.Field 都知道了
最高机密泄漏了吧
情报部在做什么啊
现在开始 J.A. 的启动实验
不会有任何危险
就请从窗口放心地观看吧
启动准备完毕
开始试验
开放所有动力
压力正常
冷凝系统没有问题
冷却系统循环没有异常
控制棒完全抽出
加压器系统没有问题
动力堆突破临界点
动力输出没有问题
开始步行
步行，慢速前进
右脚向前
明白
步行，慢速前进
右脚向前
平衡正常
所有减震器正常
动力没有异常
明白，接着左脚向前
好
走得很好嘛，看来还是有炫耀的资本呢
怎么了
奇怪，反应堆的内压正在上升
一回路冷却水的温度也在上升
内压上升
开启阀门，注入减速剂
10.5%
11.8%
14.6%
不行，泵的输出功率没有上升
无法停止
不行
切断动力，紧急停止
一回路冷却水温度仍在上升
停止信号！确认已发出
即将抵达警戒区域
备用给水系统没有启动
信号没被接受
再循环泵的输出功率降至 20%
无线线路也不通
无法控制
怎么会这样
和制作它的人一样不懂礼貌的机器人呢
加压器发生异常
一回路冷却水温度仍在上升
控制棒没有反应
即将抵达危险区域
这样下去，有堆芯熔化的危险
冷凝系统发生问题
备用制动系统无法启动
不敢相信…
无法切换至手动操作
明明已经设想了 J.A. 所有可能发生的问题
再循环泵的输出功率没有上升
再次尝试注入减速剂
不行！副回路也无法运作
编写了相应的处理程序
内压突破 21.5%
像这样的情况应该不可能发生的
仍在上升！无法停止
控制系统仍未恢复
但是现在就有堆芯熔化的危险啊
这样的话…
只有等它自然停止了
自动停止的机率是
0.00002%
真是奇迹了
与其等待奇迹，还不如去一拼
告诉我停止的方法
所有的方法都试过了
不
应该还有把一切还原为白纸的最后方法才对
把那个密码告诉我
所有程序的删除是最高机密
不在我的管辖范围内
我没有公开的权力
这样的话，就快去取得命令
现在就去
是我
麻烦请接第 2 东京市的万田先生
对，内务省长官
这件事全交给八杉处理了
去问他吧
这么重要的事情可不能用口头的
能给我递交正式的书面申请吗
那么，取得吉泽先生的授权就可以了吧
是的…
当然得到维茨的授权了
是…是…就这样
踢皮球吗
批文马上就到
会采用正式的方法解决
什么啊，来不及了
等爆炸了一切就太迟了
Jet Alone 正朝厚木方面前进
移动速度情况为每分钟增加  0.2%
没有时间了
现在我就开始独自行动了
请谅解
日向
厚木那边我都已经讲好了
把真嗣和初号机用 F 装备送来这里
对，紧急情况
没用的，放弃吧葛城一尉
你打算怎么阻止它
用人类的手
直接地
你是认真的吗
是的
但是…
内部已经充满污染物了
太危险了
顺利的话
大家都能得救
这里的指挥信号中断的话
就可以手动打开舱口
可以从背囊进入内部
希望…
就是删除程序的密码
谢谢
目标是 J.A. ，5 分钟内有堆芯熔化的危险
所以不能让目标再继续接近人口密集地了
日向
是
EVA 脱离后
你要尽快离开
上升到安全高度
明白
真嗣
是
追上目标
把我送到背部
之后尽可能地阻止目标移动
要到里面去吗？美里小姐
是啊
这太乱来了
我知道是乱来
但没有其他更好的办法了
但是
太危险了啊
放心
EVA 的话，万一爆炸也能经受直接冲击
不是说这个
是美里小姐你…
总之，能做什么就该去做
否则日后后悔就不好了吧
肉眼确认目标
好，走吧
EVA 到达投放位置
解除对接
明白
追上了
剩下不到 4 分钟了
就这样送我过去
没关系，上
美里小姐
小心点
好热…这下麻烦了
停下来！混蛋
美里小姐，赶快
是这里吧
错误？怎么会这样
错不了，程序被改过了
动力堆距临界点还有 0.2
控制棒还是没动
这样的话只有赌一赌了
美里小姐！快逃啊
动…啊…混蛋
美里小姐
内压突破临界点
距临界点还有 0.1
减速剂仍无法注入
不行！要爆炸了
不行吗…
美里小姐
成功了
确认注入减速剂
内压下降
紧急制动装置正在运行
一切回复正常位置
成功了！成功了！成功了
那个傻瓜
美里小姐
没事吧
嗯…不过感觉不爽就是了
太好了
你没事啊
太好了，真是太好了
不过真厉害，我对你刮目相看了
奇迹真的出现了呢
是啊…奇迹是早就安排好的
被谁…
初号机的回收平安完成了
没有污染的顾虑
除了葛城一尉的行动外
一切都照剧本进行
辛苦了
早上好…
那么，接着是洗澡洗澡
胸罩和内裤在哪里呢
早上好，碇同学
早上好…
我走了
走好
美里小姐果然是够帅啊
我原来也是这么想
但她在家中实在是惨不忍睹
真的是够邋遢、够难看、懒散到极点
我只是看也觉得丢脸
真羡慕啊…这样子
为什么
果然，碇还是小孩子啊
真的呢
为什么
她真实的一面是不会让我们这些外人看到的吧
那些不就是一家人的证明吗
从德国的威廉港（Wilhelmshaven）出发
一路前往日本的 EVA 二号机及其驾驶员
使徒的突然来袭令起动的二号机经历首次的水中战斗
下集　明日香、来日