今天要玩點什麼
燈里想玩抽鬼牌
昨天不是剛玩過嗎
我想到了 一種全新的抽鬼牌玩法
其名為「終極巨浪…
…範式抽鬼牌」
那抽的是什麼鬼牌啊
抽到鬼牌的人 可以從額外牌組中抽兩張牌 召喚出龍
攻擊力翻五倍
好厲害
那已經不是抽鬼牌了吧
終極巨浪
快走吧 不然又要耽擱好久
不是妳叫我教妳寫作業的嗎
差點忘了
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
payapaya pa pa 果然是姐妹☆
パッとひらめいた　月曜日
靈光乍現的星期一
宿題すっぽかして飛び出せば
把作業拋在腦後 飛奔出去
天才的なアイデアで
就用這個天才般的創意
否応無しな賑やかし
掃空所有沉悶心情
晩ごはん当番　火曜日
負責做晚飯的星期二
フライングでパクつく現場確保
看我大展廚藝 保准大家大快朵頤
隠し味には思いやり
加入一些關心作為秘密調料
揃っていただきます
齊聲說一句我開動了
なんてことない日常だ
如此稀鬆平常的日子
なんでかそれを望んでる
卻是如此不可或缺
だって誰か欠けちゃつまんないよ
因為少了誰都會覺得無聊
トリプルでお願い！エブリデイ
希望每一天都收獲三倍的感受
楽しいとか　好きとか　おいしいとか
無論是快樂喜愛還是美味
当然みたいなスペシャルが
就讓如此理所當然的特別感
続いてく　デイ・バイ・デイ
一天一天延續下去
矢印や記号じゃ表せない
任何標記符號都難以表達
関係で繋がる私たち
親密無間的我們仨
あえて☆をつけるなら
如果一定要評出幾顆星
星3つをあげたい
那麼我想打三星好評
そんなこんなシスターズ
我們就是這樣的姐妹
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
payapaya pa pa 果然是姐妹☆
我回來啦
美麗又聰慧的櫻子大人到家囉
奇怪 空無一人
花子 妳在哪裡
我回來啦 花子
真的不在嗎
播報一則尋人啟事
刁蠻的性格跟撫子姐姐如出一轍的大室花子小朋友走失了
要妳管
這不是在嗎
怎麼也不出個聲…
鬍子
鬍子…鬍…
真是的 所以我才不想讓櫻子看到
鬍…鬍子…
放學之後 在學校不小心黏上去的
讓我來拍張照
命名為
「悲劇」
註：日語“悲劇”的發音中包含“鬍子”二字
怒
我回來了
真是難以置信
就是說啊 竟然給我畫了這麼兩條鬍子
不是鬍子 我是說冰淇淋
我還滿懷期待 想著回到家享用的
撫子姐姐真可憐 那個冰淇淋很貴的
都說了我沒吃
絕對是騙人的
妳剛才明明翻過冰箱 花子都聽到了
我沒有 沒吃冰淇淋
真的真的
坦白從寬
才不是呢 再說如果真的那麼珍貴
妳就應該放進保險箱
會化掉
確實噢
老實交代的話 我也不是不能原諒妳
不肯承認錯誤 是很丟人的一件事
氣死了 氣死了氣死了
我又沒有吃 憑什麼要道歉
先不說這個 妳們作業寫完了嗎
作業可比冰淇淋更重要吧
在學校就寫完了
哦 這樣啊
櫻子才是 作業怎麼樣了
作業？啊 我想起來了
我約了向日葵教我寫作業
先走啦
站住
先把眼下這件事了結 再去也不遲吧
我都說了
說到底 妳們為什麼懷疑我
妳們這是…
呃…
無賴好人？
是誣賴
對對對 我是被誣賴的
妳知道嗎 一個人的品行就是在這種時候體現出來的
妳前一陣子還吃了我的百奇
花子的牛奶也被妳喝了好多次
可真的不是我
算了 讓媽媽下班路上幫我買
啊 我也要
我也要
妳喝妳的牛奶去
憑什麼
媽媽回覆了
哈根的新口味是吧
莫非是昨晚冰箱裡那盒？
可好吃了
真兇出人意料
看吧 妳們應該對我多一點信任
可…可是 從妳平日裡的品行來看 也怪不得我們
不肯承認錯誤 是怎麼樣的一件事來著
對不起 我們不該懷疑妳
好好好 承認了就行
被懷疑了這麼久 肚子都餓了
好想吃點東西啊
我去找吃的
好耶
不過話說回來 竟然是媽媽
這可真是少見
總會有這種情況的
所以妳們不該第一個懷疑我
知道了知道了 以後會注意的
花子的…
花子的酸奶不見了
沒吃冰淇淋
櫻子！
對不起 對不起啦
不會再原諒妳了 花子冰淇淋和酸奶都沒吃到
話說 真虧妳剛才還那麼神氣 真是的！
是我吃掉的
借我卸妝水
烤香蕉棉花糖巧克力冰淇淋
糯米糰抹茶黃豆粉冰淇淋
花子大人
給 昨天的事謝謝妳
另外 今天放學之後有時間嗎
來玩吧
嗯 好啊
好耶 怎麼能缺了花子大人
話說為什麼要這樣稱呼我
我決定從今天起這樣叫妳
因為昨天呀…
糟糕了
下一節是圖畫課 可是我忘記帶顏料了
再這樣下去 就要挨老師的訓了
為什麼反而是心哭了
想哭的人是我啊
拿去吧
48色…
大家都是24色的
這是姐姐用剩下的
借妳一半
昨天真是幫大忙了
原來如此
妳不是也在場嗎
原來發生了這樣的事
花子大人 這個稱呼確實很合適
花子大人之前教過我怎麼寫值日筆記
花子大人之前把橡皮擦借給我了
花子大人
等等 怎麼還傳播開來了
花子大人看起來還很成熟 真帥氣
是…是嗎
不過這大概是因為 我有年齡相差很多的姐姐
真想見一見呀
姐姐一定和花子大人一樣帥氣
學習成績優異…
不
其中一個很失敗
大家回到座位上 要發昨天的漢字考卷了
快坐好啦
最好快點坐下哦
不是 妳也一樣
不行啊 64分
花子大人怎麼樣 心考了92分
保…保密
本班只有大室同學一個滿分
做得好哦
妳們看 花子大人可厲害了
真不愧是花子大人
都說了別叫我大人
她就是隔壁班的花子大人
真好 我想跟花子大人成為朋友
是花子大人
真可愛
莫名其妙地傳開來了
一口一個花子大人 真無聊
小美
美咲才更配得上這個稱呼呢
花子大人可是文武雙全
剛剛還考了100分
沒關係 美咲接下來會超越她的
她還能吃胡蘿蔔
美咲也能喝下蔬菜汁
還會翻單槓
美咲也快要學會了
還有 花子大人很會紮辮子
還帶著很多可愛的貼紙
美咲在上一個班級 也被誇過什麼都會 真厲害
就這
妳有意見嗎
還有…我的身高比她高
我是不是感冒了
沒事的 櫻子怎麼會感冒呢
我說 週日要不要去這裡看看
這家店是我和撫子一起找到的
店內裝飾得很漂亮 應該會很有趣
確實很漂亮
抱歉 我現在手頭有點緊
是嗎 真可惜
前幾天衣服買多了
涼水是免費的
難道要我喝著水 看妳們吃午餐嗎
不愧是撫子 真夠S的
我開玩笑的
就是啊 不要突然展現出攻擊性
我覺得撫子適合當被欺負的一方
這裡還有個抖S
美穗的性格和外表相差好多…
怎麼了嘛
別逗我了 去欺負惠吧 她會很開心的
把我當抖M嗎
讓她開心對我有什麼好處嗎
那下個週末再一起出去玩如何
嗯 那就沒問題了
喂
嗯 沒事 我沒有久等
我說 我們在學校表現得還算正常嗎
是嗎 那就好
這個就沒辦法了
畢竟不能讓大家發現我們兩人的關係
這種話難得說說才有意義吧
真是的 我只說一次哦
喜歡…
好了 到此結束
不行
還沒打完嗎
快做宵夜啦
櫻子
敲門就這麼重要嗎
中獎啦
肚子餓了
撫子姐姐
妳可知這是何物
8月份的莉莉增刊
妳既然讀完了 就給我讀吧
姐姐每個月都期待著連載的「少女番長小水母」
如果不想被我劇透這個月的劇情 就馬上去給我買蛋糕
太卑鄙了 劇透罪大惡極
從家裡走到便利店只需要兩分鐘 不算多遠吧
那妳倒是自己去啊
來 做決定吧
真無聊 我憑什麼要幫櫻子跑腿
我想看的電視節目就快要播出了
這次的劇情跌宕起伏 我可要劇透了哦
好嗎 好嗎 拜託啦
不准劇透
拜託了啦
我真的要劇透囉
妳再煩人我可要…
我洗完澡啦
什麼情況
櫻子大人 請原諒小人的無禮舉動
果然是害怕被劇透嗎
可事到如今 道歉又有何用
是的 小人咎由自取
小人只是有一個提議
怎能勞櫻子大人大駕 親自說明劇情
小人願自己觀看劇透
所以能否請您將雜誌借給小人呢
原來如此 真是有心了
給
感激不盡
咦？
嗯 很有趣
妳騙我
姐姐太卑鄙了
要怪就怪自己太笨吧 你還太年輕
那我就劇透別的漫畫
「百合波太」的尤里會在神秘小屋打敗結莉芙
還有「支配慾」將推出續篇 還有新角色登場
我只看小水母
花子還沒看呢
為了給花子道歉
而出門買蛋糕的櫻子
本以為已經打敗了結莉芙的雙胞胎姐姐
結果她竟然把賢者烏拉布姆奇給…
就算是我 也不忍心劇透到這個地步
花子大人好厲害
我可搆不到這麼高
美咲也搆得到
看好了
妳幹什麼呢
剛剛只是失誤 其實是搆得到的
妳看好
妳不用勉強自己的
不是的
今天身高有點不在狀態
小美 妳不用勉強的
沒事的
妳看
好厲害 變乾淨了
花子可受不了那麼多粉塵
小美卻這麼有忍耐力
是花子輸了
小美 不用了
給我吧
好可愛
今天來比身高
上次不是比過身高嗎
上次是上次
美咲最近長高了足足1厘米
之前身高有點不在狀態 現在一定是恢復了
可是花子大人也長高了1厘米 對吧
我可沒聽說
那現在就來測量吧
等等
美咲的身高好像有點不舒服
妳們想啊 我感冒也剛剛好 不該太勉強
萬一再復發就不好了
而且既然要比 拿出全力才不算失禮
沒錯 要記得Respepu妳的對手
pepu？
應該是Respect吧
那今天不比了嗎
來猜拳…
太突然了
石頭剪刀布
我們玩的是看向那邊
註：日本猜拳遊戲的玩法之一。猜拳的贏家指向一方，輸家需要同時轉頭，且不能轉向對方所指的方向。
妳又沒說
快點
看向那邊
花子大人贏了
花子大人 老師在叫妳
來了
等等 我也去
又輸了呀
什麼叫又 美咲沒有輸
明天一定能贏的
是嗎 不過心一點也不在乎誰贏
因為心既喜歡花子大人 也喜歡小美
是心贏了
贏了什麼啊
看起來很好吃
藍要吃一塊嗎
等一下 我手上沾著筆墨
我去洗手
不用了 來吧
要餵我吃嗎 謝謝妳 撫子
好吃
哎 真羨慕 也給我一塊吧
好痛 撫子妳好過份
逗妳的 惠也張開嘴吧
撫子竟然會這樣 真是少見
別說啦
那我就恭敬不如從命
逗妳的 來 張嘴
又來
妳們玩得好開心
美穗
我要這個
撫子最愛吃巧克力味的 對不對
是嗎
這點小事觀察一下就知道了
看 她專挑巧克力味的吃
真的 妳的觀察力真好
快來說「請給我吃吧」
快說吧
都說了 妳逗我沒意思的
害羞了 真可愛
真沒辦法 來 給妳吃
好吃嗎
嗯
美穗真厲害
我想吃草莓味的
小藍 餵我吃吧
好啊
可是我手上有筆墨
這點小事別在意
那個 我還沒吃到
抱歉 我忘了
好過份
來 張嘴
妳別鬧了
我回來了
妳好
歡迎回來
滿身是泥啊
剛才在公園和小美玩
小美？
嗯 小美很會接球
好像還喜歡一起奔跑
是狗狗啊 真好
牠長什麼樣呀
我想想 她一看到花子大人就會跑過來
她總是咬住花子大人不放
會咬人嗎
好可怕
哎 不可怕的
牠不是會咬人嗎
花子 妳不要緊嗎
嗯
是…是嗎 妳膽量還挺大的
小美是個活潑有趣的孩子
嗯 很可愛
大家都不害怕 看來是一隻可愛的狗狗
真好呀 是大型還是小型？
大型？
小型？
妳們覺得呢
沒跟她比過 不好說呢
不過…大概算中型？
中型啊
會不會是柴犬之類的 真好啊
牠經常會在公園嗎
不好說 還經常在操場上玩
心還看見過她在羅紳門口吃炸雞
花子也看見過
炸雞？
不過她好像也喜歡在公園玩
明天也要找她玩
明天啊
咦 不在這啊
這位小朋友
妳有沒有在這附近見到一隻狗 牠名叫小美
所以說 小美會咬花子嗎
好吃
本來想做燉菜的 但昨天櫻子說過想吃咖哩
沒辦法
櫻子今晚不在家哦
為什麼啊
她不是說過要去朋友家吃飯 晚飯不回來吃了
好像是說過
我開動了
真好吃
真的嗎 太好了
我做得很用心的 還加了一點蜂蜜做底料
櫻子喜歡吃偏甜的咖哩呢
又…又不是為了櫻子才做的
櫻子一定會喜歡這盤咖哩的 下次再做給她吃吧
還想和她一起吃的
我回來啦
這麼早就回來了
妳們怎麼先吃了 而且還是咖哩啊
我的份呢
妳不是吃完晚飯才回來嗎
那個改到下週了
我沒說過嗎
那就是說 難道咖哩沒我的份
這不公平 我正好想要吃咖哩的
煩人 當然給妳留了一份的
真的嗎
超好吃
嗯
這是什麼呀 從沒吃過這麼美味的咖哩
撫子姐姐真厲害 妳是我們家的大廚…
好痛 痛死了 妳幹什麼
來 張嘴
連姐姐也這樣 好過份
週末能去妳家玩嗎？
小美
忘帶傘了 怎麼辦
妳沒帶傘嗎
要記得看天氣預報呀
可以嗎
謝謝妳 小美
沒事啦
小美 妳有第二把雨傘嗎
沒…沒事的啦
哪裡沒事了 一起撐這把傘回去吧
都說了沒事啦 這點小雨攔不住美咲的
再見啦
小美
小美…
沒事吧
還是一起回去吧
雖然很感謝妳借我傘 但我不希望妳因此感冒
尊嚴
雨傘
都淋得這麼濕了 反而無所畏懼啦
尊嚴
妳冷靜點
對了 那就猜拳決勝負
小美要是贏了 就各走各的
花子要是贏了 就一起回家
好…好啊 如果猜拳輸了 就跟妳合用一把傘
那就來吧
石頭剪刀布
花子妳怎麼了 感冒了嗎
有點發燒 上午早退回家了
沒事吧 有吃過東西嗎
媽媽中午回來過一會 我在那時吃了一些
肚子餓了
櫻子回來了嗎
大概兩小時前
怎麼了 花子 感冒了嗎
真不像樣子啊
我接下來要去向日葵家
但是馬上又出去玩了
花子明明這麼難受 真是無情
櫻子這個笨蛋
不理她了
真拿她沒辦法
晚上好
小向
櫻子回家了嗎
她不是去妳家了嗎
嗯 關於這個…
我回來啦
正說到妳呢
向日葵怎麼在這裡
拿去啦 妳忘記帶菜譜的筆記了吧
專程跑來問的還忘了 這不是白跑一趟嗎
真的啊 光記著買雞蛋了
花子
嚇…嚇死我了
櫻子大人給妳做雞蛋粥哦
所以快點好起來吧
好痛
乖乖等著哦
櫻子也在以自己的方式關心妳啊
這不是很好嗎
做好啦
做太多了
為了調味不停在加量 結果就變成這樣了
櫻子真是的
肚子餓了 我也一起吃囉
花子
櫻…櫻子
謝謝妳
但凡沒有這個毛病…
分給妳們
妳做得也太多了
洗澡真舒服
幹什麼啊
姐姐呢
在房間 好像有朋友來了
說起來 我好像還沒見過姐姐的朋友
真的存在嗎
別說這麼失禮的話 而且花子見過的
真的嗎 有拍照嗎
妳別把人家當未確認生物體
是什麼樣的人？
看上去人很好
看到花子的時候 還對花子笑了
幹什麼
只聽這些還是不太了解 還有什麼
長得很漂亮
很漂亮啊 妳誇得我都不好意思了
幹什麼啦
是可愛型還是美女型
花子不懂這些
在花子看來 無論初中生還是高中生都很成熟
在小學生眼裡確實是這樣吧
妳到底想怎樣啦
不過話說回來 那個人…
妳從剛才開始在耍什麼寶啦
很厲害吧 我嘴唇能拉得很長
昨天的新發現
恭喜妳噢
妳好 這裡是大室家
哦 小美？
小美？
稍等一下 我這就去叫她
花子 小美打電話找妳 不是狗狗
喂
我是美咲 妳在做什麼
在喝牛奶
妳別喝
牛奶？真是小孩子呀
小美妳呢
正準備寫作業
花子還沒寫 小美真用功
幹什麼啦
那是當然
而且媽媽今天上班回來晚 美咲一個人看家
好厲害
我媽媽也經常因為工作晚回家 但有兩個姐姐在家
如果花子一個人在家 可能會感到很寂寞
真是小孩子呀
妳這個樣子的話 是不是也不敢在夜晚去學校拿作業呀
夜晚的學校確實很可怕…
小美 妳不會是放學忘了帶作業吧
這次就算打平手吧
什麼打平手啦
怎麼辦 要去拿嗎
嗯
花子陪妳去好嗎
兩個人的話就不害怕了
而且我也有點想去看看夜晚的學校
妳真的願意陪我去嗎
比比看誰膽量更大
正合我意
還好老師還沒走
是啊
真的是一片漆黑呀
不過也不是很可怕 有點失望呢
找到了
那就好
那去跟老師打聲招呼回家吧
這是 橡皮擦？
妳不是陪我一起來了嘛 這是謝禮
其實不用客氣的
那我們回去吧
我覺得牽著手會比較好 不然很危險的
嗯
妳們兩個沒事吧
嚇我一跳
有我在 就不用害怕啦
都說了要陪妳們一起來 不然我不放心
為什麼還要丟下我啊
因為我有預感會變成這樣
小美怎麼突然睡著了
等等 時間很晚了 還是讓我送妳吧
不用送妳到家門口嗎
就在這附近了
要小心哦 可別在路邊睡著了
妳還好意思說
再見啦
嗯 明天見
走吧
嗯
對了
小美打來電話之前 花子是不是想要說什麼來著
想說什麼來著
我想想 就是那個啦 那個
是哪個啊
難道妳想劇透這個月的「少女番長小水母」？
才不會 再說這個月還沒更新呢
那就是我做的雞蛋粥太美味 妳想要感謝我
那個已經說過了
是什麼來著 好像是關於姐姐的事
忘記了
那算啦
真美
上秋明月啊
是中秋 而且現在是夏天
我回來了
咦 姐姐不在家
去給朋友送行了嗎
難得我買了季節限定版哈根
我們先吃吧 姐姐那份也吃了
不准吃
我回來了
我回來了 不在家嗎
真是親密無間呀
她們呀 成天黏在一起
真是一對好姐妹
無論洗澡睡覺都在一起
真可愛
莫名其妙做什麼呀
我們家的三姐妹也是親密無間
好好好 我知道了 快點放開
我也想喝牛奶
怎麼猜到的
很快要開飯了
姐姐姐姐
姐姐 來抱抱吧
妳突然這是怎麼了
因為我們是親密無間的姐妹
是是是
好久沒有被姐姐抱了
妳少說幾句 怪難為情的
花子也來吧
就一下下
耶 親密無間
打擾一下 家裡做了土豆燉肉…
抱歉打擾了
妳等等
不要有奇怪的顧慮
いつか大人になるその日まで
在長大成人那天到來前
こうして一緒に生きていけたらいいな
多希望可以一直在一起
変わらないものがあるなら
如果有一樣東西恆古不變
それがきっと宝物だ
那麼它一定就是寶物
うんざりするような長い雨
每當令人煩悶的綿綿細雨
いつの間にか降り止んでたのは
在不經意間停了下來
どんな時でも隣で君が
一定是始終陪伴在我身旁的你
笑い飛ばしてくれていたから
用笑容驅散了烏雲
雲の切れ間　射す光が
要相信雲間照下的光芒
広がること信じていこう
終將帶回整片藍天
やがて虹がかかる時
當天空架起彩虹的橋
うつむいていたんじゃ
如果低頭看著腳尖
見逃してしまうから
又怎麼能找得到呢
いつか大人になるその日まで
在長大成人那天到來前
こうして一緒に生きていけたらいいな
多希望可以一直在一起
変わらないものがあるなら
如果有一樣東西恆古不變
それがきっと宝物だ
那麼它一定就是寶物
今は素直に言えないけれど
儘管還無法坦率說出口
何より大切な想いがあるから
但我明白這份心意無比珍貴
なんとなく伝わる気持ち
如此心有靈犀的默契
勘違いなんかじゃなくて
我敢肯定絕不是錯覺
大げさに愛と呼ぶんだ
我會大聲將它稱為愛
月色很美