本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
Cyclops
独眼巨人呼叫管制一号
敌人已进入坐标122的旧高速铁路隧道附近
抱歉  因为雷达被干扰了  发觉敌方行踪有些晚了
对新人来说看来这是一场苦战了
如何行动
在坐标062处展开主力战队  由特别动队诱敌深入
那里正好处于残余的迎击炮射程内
在基地门口展开迎击？
被突破的话就只剩下雷区和迎击炮
再没有能拦截他们的东西了吧
但是  想要活下去的话
那里就是现在能选择的最优地点
遵命  女王陛下
圣玛格诺利亚共和国国军总部为您报道今日战况
在我国引以为豪的自律式无人战斗机破坏神的迎击下
军团遭受毁灭性打击而撤退
在人道主义的先进无人机的战斗下
本日我国的战死人数为零
已亡国的邪恶之物
被正义的共和国击溃的那一天想必不远了
圣玛格诺利亚共和国万岁
五色旗荣光永存
玩坏人偶的公主殿下大驾光临了
她那沾满猪猡鲜血的手和惊人的军团击毁数
今日也是如此超群绝伦呢
不愧是鲜血的女王  Bloody Regina
还能分清人和猪猡的区别吗
真是的  一直是那副表情
搞不懂到底在想什么
甘愿为了那群猪猡从少校降职  还把军服换成黑的
军团明明还有两年就要被消灭了吧
她是出生于名家吧  什么也不做的话该活得多快活
早上好
你拜托我的事  我想向你确认些问题
关于同步装置的追加设定
我知道了
那我两小时后过去
好  到时见
你想让我重复多少遍  米利杰上尉
未经许可使用迎击炮
擅自投放计划外的补给物资
跨战队直接指挥
你知道我这里收到了多少投诉吗
别为了区区86给我增加多余的功夫啊
若是上述事项皆可事先得到许可  便无需在此多言了  中校
什么？
不管是对方还是你投诉  都请随意
但都与我无关就是了
别这么狂妄  小丫头
区区上尉  给我有点自知之明
真的要我有自知之明吗
部下的战绩  会直接反映成你的风评
你说什么…
要是我这个顶层管制官的军团击破数下降的话
你也没有希望触及更高的地位了吧
是吧
注意你的言辞  上尉
那我先告辞了  中校
那么  补给物资的事项就交给你了
明白
上尉  我调查了南部战线第八战区的迎击炮的可动率
结果只有大约两成
果然是这样
各个战线的损耗率呢
快来看啊  快看快看
是雪啊
已经完全入冬了啊
独眼巨人呼叫管制一号
能听到吗
能听到  有什么事
巡逻中发现了敌方部队  请下达指示
我明白了
刚才说的那些就拜托了
独眼巨人  请报告敌方情况
抱歉  我来迟了
来得可真早啊
快过来说吧
蕾娜
嗯
我知道了  辛苦你汇报了
军团动向的预测就拜托了  女王陛下
嗯  我会尽力的
为了将来最好的结局互相协助吧
这是当然
你可是我们的管制官啊
全靠你了
我这边才是
你所处的战场情报是不可或缺的  独眼巨人
这种时候  叫我的本名不好吗
如果不用的话  为什么当时要问我们
西汀·依达
这…
是我作为管制官的责任罢了
真是的  一直都这么认真
你真是固执呢
你怎么想随你好了
话说回来
多亏了你  我们活得真够久的
虽然很感激  但是再过几个月我们就得去先锋战队了
我知道的最强的家伙
不久前终于接下了特别侦察任务
就算是他也差不多该嗝屁了吧
那个总是用刀的  无头死神
说实话  你觉得是我们先过去还是军团先进攻过来
那个更先呢
我不知道
但是  准备将来会发生的大决战
是我现在该做的事
我虽然决定了要帮助你
但仅仅只是我们准备可不足以取胜
即便如此也要做吗
即便如此也要做
那么独眼巨人  记得上交巡逻任务的报告书
明白
即便如此
他们也和我说了要活下去
相信我会一直奋战并活到最后
提比
为了回应已然不在了的他们的期望…
欢迎
辛
我就送你到这里了
这之后的路你已经可以自己走了
你还有着一同前行的同伴呢
你都长那么大了啊
不要再被我困住了
把我忘掉吧
啊  不对
果然还是希望你可以偶尔想起我
在你自由而幸福的生活中  偶尔想起我一下
保重
一定要过得幸福啊
哥哥！
我知道啦  只是说一下话
你醒了啊  你好
首先可以告诉我你的名字吗
这是那些爱担心的将军的嘱咐  以防万一的生化对策
这样穿很失礼啊
我的名字是恩斯特  你呢
辛耶·诺赞
欢迎你来到齐亚德联邦
齐亚德?
哎呀  需要一些说明呢
我们推翻了制造军团和发动战争的齐亚德帝国
改成了联邦制
不过因为这个  现在正在和剩余的军团交战
你是在我国西部战线被找到的
当时你被军团给抓住了
真是抱歉  你当然会担心这个啊
因为你昏迷了  所以把玻璃透光率设置成零了
我们双方都还不知道发生了什么
总之等下也行  你如果想起来的话…
阁下  差不多了
好的
可怕的大姐姐要发火了  我就先退下了
不过记得这一点
你们是我们建国以来的第一批外国客人
关于你们的入境手续
因为都在忙着对付军团还没定下来
不过请放心  不会加害你们
再重申一遍
我叫恩斯特·齐玛曼
共和制齐亚德联邦的临时大总统
分析结果是？
是圣玛格诺利亚共和国或他国间谍的可能性暂时为零
是新型军团或是其生物武器携带体的可能性呢
根据目前为止的检查结果
以及搬运后的扫描结果均无发现异常
和他们一起的那个东西呢
虽然型号有些年代久远了
Dinosauria
但确认是重战车型无误
他们耳朵上的那个呢
正如他们的证言所述  是通讯机器
好像是将某个家族所拥有的心灵感应能力人为固化的装置
真是划时代的东西
对于联邦来说  更加安全保险的做法是将其全部销毁掉
辛
你可是睡了整整三天啊
就是啊  可蕾娜可是大哭了一场啊
我可没哭
辛君  我知道现在不行
等痊愈了…
给我做好心理准备吧
抱歉  我们全员想法一致
而且要是下次还敢这么做就真的揍你了
我没打算去死…
会生气的
就算你不是打算去死  但你明知一个人战斗是必死的
就算我们曾经都这么想过
但正因如此就更加不可原谅了
正因为我们明白…
你那样做太狡猾了
别再这么做了
我担心死了
抱歉
但是会怎样呢
我们今后
于是乎  你们从今天开始就是联邦公民了
欸？
近乎一个月不露脸
哪有开口第一句话说这个的
这样吗
没问题吗  让别国流放的来路不明的外国孩子成为公民
处理掉不是更省事吗
你想让我杀了你们吗
救我们对你方有什么益处
没有好处就不去救面前的孩子
若是社会认可这种行为  反而对任何人都没有好处
而且  若是单单以来路不明为由
为了以防万一  就不得不杀害小孩才能生存下去的话
那人类就快点灭绝吧
总之  我会暂时作为你们的监护人
首先好好休息一阵子  看看这个国家
然后再慢慢思考今后的路吧
圣·古林西内基地
回收的机体  是称为「破坏神」吧
抛开机体性能不说
其中的战斗记录非常精彩
请务必让我找他们仔细询问
是我们先的
才不会让给你们呢
什么
高机动战斗的实战数据  以及对军团战斗经验者
作为我试验机的驾驶员简直不要再合适
Vánagandr
用来驾驶笨重的破坏之杖那可是太浪费了
你说什么蜘蛛女
怎么了金龟子
只是询问几句的话应该是没问题的
但不能当驾驶员
那不就和共和国一样了吗
但是在生活意向的面谈中
全部人都回答希望回到战场
那是因为…
他们还只知道战场这种东西
有付出就应该有回报
若是已然全力战斗了的话
他们就应该被回报以平稳的生活
若是他们的祖国不然则我们更应如此
至少联邦要做得正当
这才是…
人类的理想
拯救受难的同胞们
拯救他们！
他们86是牺牲者
牺牲者！
拯救受难的同胞们
拯救他们！
大家都很高兴
在看到你们被保护了的新闻后
知道除了自己以外  还有幸存的国家
但是在知晓了你们的遭遇以后
市民们都奋起要求拯救你们和其他同胞
这是我家
但从今天起  这里就是你们可回的家了
欢迎来到…
快点
已经把桌子推出来了
不再快点的话…
来得好啊  被国家流放的可怜之人们
我大齐亚德以慈悲之怀和怜悯之心盛待你们
不求卑贱之人报恩
大可献上感激之词后欣然接受即可
喂那个红眼  为何往后看！
我在想是不是还有谁在
不就是你关的门吗  你当我傻吗
所以说共和国都是帮出身卑微的贱民
令媛？
虽然有些难听  但我觉得还是管教一下比较好
她不是我女儿…
谁会是这个跑龙套的女儿？
我可是…
芙蕾德莉嘉·罗森费尔特
事出有因暂时寄养在我家的孩子
因为对外说明太麻烦了
所以文件上写的是我女儿
但无论如何
都是要接下来一起生活的伙伴了
虽然有些不谙世事
但要是能把她当妹妹来相处的话  我会很高兴的
妹妹啊
你们在文件上写的是我的养子
所以你们也可以叫我爸爸哦
开玩笑的
汝  脖子上戴着什么
芙蕾德莉嘉  到此为止
我说过他们的事情了吧
你应该也有不想被他人触碰的伤口
我这个乖巧可爱的妹妹
就是为了治愈这份伤口而等价替换过来的
作为你们所失去的家人和家还有幸福的补偿
联邦政府打算大发慈悲的把我补偿给你们
可使劲疼我吧
哥哥们
泰蕾莎  我这么快就被欺负了
好好
刚刚从头到尾都是芙蕾德莉嘉大人的错哦
我才没有错
将由我来照顾各位的起居
我叫泰蕾莎
欢迎各位回家
大家都这么早睡真没意思
抱歉  打扰到你休息了
这个是之前保管在我手上的
好像是在机体内部的
是你的东西吗
是的
辛苦了  泰蕾莎
没什么  老爷
这个年纪孩子很能吃
也不枉我做的这一餐
抱歉  给你添了这么多功夫
不敢当  服侍老爷是我的职责
你会觉得我恶趣味吗
或称之为愚蠢的代偿行为？
我将他们当作了替代品
不  老爷
他们无法替代
无论是谁  只因那人是其唯一的存在
即便如此人们也会渴望终结吧
无论是以何种形式
你这是在向谁说话
女帝陛下
齐利
都事到如今了