本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
管制一号呼叫送葬者
大批敌迎击部队  位于坐标三〇二及五〇四
为大队规模的战车部队  以及同等规模的近距猎兵部队
各机  立刻进军将其歼灭
不过  以这个战力差距你们这些家伙大概会全灭吧
上啊  快点
上啊  猪猡
拼命战斗然后坏掉吧  这群嚣张的86
这是什么
喂  不要
喂  不要啊
别过来
给我闭嘴  吵死了
如您所见  今天一天都是好天气
从一区到八十五区  想必都是适合出游的好日子吧
不试着和您的朋友与家人外出吗
虽然明天从东部地区开始天气会稍微转变
但是没有带伞的必要
那么祝大家度过一个愉快的周末
圣玛格诺利亚共和国国军总部为大家播报今天的战况
入侵第十七战区的齐亚德帝国军无人机  军团机甲部队
在我共和国引以为豪的
自律式无人战斗机械「破坏神」的迎击下遭受毁灭打击并撤退
我方受到的损失极其细微  没有人员伤亡
在极其人道并先进的无人机的奋战下
今日我国战死人数为零
共和国的正义将灭亡帝国的邪恶遗物击溃的那一日不久就会到来吧
圣玛格诺利亚共和国万岁
五色旗荣光永存
圣玛格诺利亚共和国军  总部
早上好  少校阁下
昨天猪猡们的哭喊真是杰作啊
打得可激烈了啊  好像死了五十台以上
说是这么说  反正里面也没有人
喂各位  喜欢人偶娃娃的公主大人在盯着咱们呢
米利杰少校殿下  为什么摆出一副那样悲伤的表情来啊
只不过是无人机坏掉了而已啦
你们这些家伙…
早上好
早上好  阿涅塔
今天好早啊  以前不都是会睡过头吗
工作  都通宵了
别把我和那群笨蛋相提并论
所以说别理他们啊
这里不是战场  这里可是在「铁幕」之中
再说敌人还有两年就会消失了
在这种状况下还为国家拼尽全力的你才是怪胎呢
我只是为了这个国家的良心…
我知道了  大小姐
我的头脑还没清醒到可以听您的演讲哦
可恶什么鬼啊  那些处理终端们
不过是一堆零件罢了
就是啊  为什么我们一区的人要被八十六区的猪猡挖苦啊
为什么要对无人机投入这么多感情  蕾娜
他们才不是无人机
那我再问你
为什么要这么在意86呢
战场在呼唤你哦  大小姐
认证开始  芙拉蒂蕾娜·米利杰少校
东部方面军第九战区  第三防卫战队指挥管制官
知觉同步  启动
同步对象  昴宿星处理终端
同步完成  管制一号呼叫昴宿星
今天也请指教
昴宿星呼叫管制一号
同步状况良好
请注意  敌方部队马上就要进入射程范围内
请务必小心谨…
每次都郑重地向我们类人猿86问好
真是辛苦您了呢  人类大人
要调换我负责的部队  是吗
卡尔修达尔准将
其实某个部队的管制官要退役了
才紧急从其他部队的管制官中寻找替代的人选
无法在继任管制官到任前暂时待命
这是重要据点的防卫部队吗
嗯  是东部战线第一战区第一防卫战队
通称「先锋」战队
他们都是从整个东部方面军选拔出来的老兵
简单来说  就是精锐部队
但是…
我身为区区新晋少校  似乎不能担负起这种大任吧
这不像部队史上最年轻升任少校的才女会说的话呢
过度谦逊会引起不必要的反感哦  蕾娜
抱歉  杰洛姆叔父大人
瓦兹拉夫也会感到骄傲的
能看到自己女儿的英姿
玛格丽塔最近怎么样
母亲还是老样子  催我赶紧结婚
说得也是啊
其实一直找不到  想当管制官的人
那不是精锐部队吗
能够担任这个职位  不是作为共和国军人不可多得的荣誉吗
嗯  虽然确实是精锐部队没错
先锋战队队长机  个人代号「送葬者」
这代号有个来头
指的是？
它被当作死神惧怕着
据说它会毁掉管制官
处理终端把管制官…毁掉？
而不是反过来？
对
这是什么鬼故事之类的吧
我还没有闲到在工作中把部下叫过来说闲话
送葬者所属部队的管制者
几乎全都提交了调职和退役申请
也有突然自杀的先例在
这件事确实很难让人相信
据说会被所谓的「亡灵之声」缠上
亡灵…
不乐意的话拒绝也是没关系的哦  蕾娜
本来你就对工作过于热心了
管制者只要最低限度地监视部队就行了
指挥就交给现场去做…
我愿意
无论是先锋战队的管理还是指挥管制工作  我都会全力去做
非必要的工作不做也可以
不要再想着找处理终端交流了
了解部下的情况是指挥官的工作
真拿你没辙  再提醒你一件事吧
不要再在报告书上记录战死者的数量了
既然官方说法是前线上没有人类
也就不会存在战死者
即使是这样  我也无法默认
这种东西本来就是无法被原谅的
蕾娜
你真的很像瓦兹拉夫呢
那么
芙拉蒂蕾娜·米利杰少校
我任命你为第一战区第一防卫战队指挥管制官
在任职之前把工作交接完毕
加油吧
我会尽全力至最后的任务
所以说  你接下来了？
嗯
圣玛格诺利亚共和国军  研究楼
真是的
蕾娜你是有多爱管闲事啊
被任命到精锐部队可是荣誉  是很有干头的事情
而且把管制官毁掉什么的  怎么看都像是编出来的吧
都是那些没志气的人为了不工作而找的借口罢了
但是真的有人自杀了
先锋战队的管制者突然疯了
用散弹枪把自己的头打飞了哦
好  检查完毕
这次也没有异常
辛苦了
但是  为什么要自杀呢
我们也接到了调查委托
让我们查是不是知觉同步出错
辞职倒还好  自杀的话舆论就有点难看了
结果呢
谁知道呢
什么啊
管制官本人已经死了
所以也没办法展开详细调查啦
你这个开发组的主任都这样真的好吗
该做的我们都做了
总之  同步装置没有问题
问题就结了
我跟他们说如果硬是要查  就把那送葬者带过来吧
但是那群运输部的笨蛋却说
「本机没有提供给猪猡的座位」
那个送葬者怎么说
只有报告书  上面还写着「没有头绪」
我把管制者的死告诉他们  也只得到了他的敷衍
毕竟是86这种东西呢
实际上  在知觉同步中疯掉也不是不可能
毕竟是让大脑的一部分活性化  共享他人的感觉
而且基本上只会同步听觉
如果连视觉也共享的话  估计会把脑子烧了吧
如果活性化过头可能就回不来了
使用知觉同步就是要承受这样的风险的啊
明明你的父亲是这项研究的第一人
基础理论全都是由别的研究者构建的
事实上很多东西还不是很清楚
要不蕾娜你还是来研究部好了
现在入伍不就是失业对策罢了
等到军团两年后消失了
挂着退役军人的头衔可不好再就业哦
谢谢关心
但是现在还是战时状态
对方可是疯了的处理终端哦
很难说知觉同步会发生什么事情
那些86都快要死了倒是没什么关系
但是你死了就糟糕了
这么说就太卑鄙了
好好
你真是爱多管闲事啊
设定变更完成了
谢谢
对了蕾娜
我做了戚风蛋糕  要吃吗
我想想  今天就先不吃了
那么再见
用的鸡蛋是真货哦
牛奶也是
好好吃
怎么样  久违的真货
太棒了
但也让人感叹原来是这样的味道啊
一直在吃合成食物都快忘记了
泡芙也有哦
那是明明没放芝士却有芝士的味道
或者好像会喷出黑烟之类的…
是那个东西吗
那个…
是我之前给你做的泡芙吧
这次的没问题
昨天作为礼物送给相亲对象的时候
他还喜极而泣了呢
那这次的人不还挺好
想必是个非常令人高兴的礼物
那当然
附赠一张写着「致亲爱的你」和唇印的留言卡一起送过去了
送到他和情人同居的房子的邮箱里
发生什么了  昴宿星
请回答
发生什么了
管制一号呼叫昴宿星
别叫了
已经死了
停止攻击  回避
可恶
管制一号呼叫第三战队全员
敌军已经开始撤退
警戒任务将由第四战队接手
请第三战队返回基地
了解
包括昴宿星在内7人阵亡…
真的非常遗憾
一直以来真是谢谢你温柔的安慰啊  管制一号
我要报告一件事
第三战队将重新编制
会有新的管制官就任
至今为止谢谢大家了
接下来我将担任先锋战队的指挥管制
那可真是个好消息啊
我马上为你哀悼  管制一号
那是什么意…
代我向死神问好
知觉同步  启动
同步对象
先锋
先锋战队处理终端
送葬者
好  丢中啦
漂亮
这样就同分啦
真走运真走运
你们这帮人快点打扫…
真是热闹啊
那边也是
等等  等一下
鸡蛋！
辛苦了
诶？
过来帮下忙
完成
搞定
今天也靠各位了
应该是「拜托」各位吧
先锋的各位  吃早餐了
集合
好好
早上好
肚子饿了
我开动了
还有多的欧姆蛋哦
再来一份
冷静点
就不能慢慢品味吗
好吃吗  黑
话说回来我们的管制官好像疯掉了呢
在昨天的战斗里  那人玩完了吧
毕竟听到「那个」了呢
「别过来啊」「喂快住手」
你们少说两句
还是一如既往无可救药呢  那些白猪
看这情况  无论下一个来的是谁都一样吧
是吧
但昨天大家都好好上路了吧  辛
对  没问题
反正怎么都要死的话
在我们的死神带领下赴死  那也不错
怎么啦
来
好痛啊  可恶
可恶啊
我还不想死啊
辛…
约定…别忘了
九条那家伙上路了吗
大哥的声音呢
没有
这样
已经没有了
好菜
我先下一局
距离退役还有129天!!
愿那该死的光荣归于先锋战队
管制一号呼叫先锋战队各队员
初次见面
从今日起由我来担任各位的指挥管制
女的？
今晚是因为刚就任  特此联络
初次见面  管制一号
我是先锋战队队长
个人代号送葬者
我们已经收到更换管制官的通知
从今天起请多多关照
我才是  请多多关照
送葬者
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的声音我可能永远忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在风中散开
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶里映射不出的未来  未来
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁观暴乱暴动我都视而不见
そんな貴方を僕は見ている
我看着这样的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
下一话
「先锋」