本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
哥哥…
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的声音我可能永远忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在风中散开
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶里映射不出的未来  未来
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁观暴乱暴动我都视而不见
そんな貴方を僕は見ている
我看着这样的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
好热  好热啊
别说了  你再说下去我都觉得热了
实际上就是很热吧
已经是正儿八经的夏天了啊
我想脱衣服啦
拜托别
不是有句话叫「心静自然凉」什么的吗
别像凯耶一样说这种话啊
心静自然凉？
果然就是这里
当初赏花的地方  好怀念啊
被分配到这里之后就立刻来赏花了呢
还要再跳一次舞吗  安琪
这可是在战斗前哦  戴亚君
我明白了
我是从露斯齐尼亚队来的
我以前就是跟辛一个战队的
就放在那里
你从哪个队伍调过来的
斯凯尔  你呢
露斯齐尼亚队
戴亚君呢
叫我戴亚就好了
我是从阔剑队来的
那么  今年是第几年了
第四年了
那和我一样啊
话说  大家应该都是第四年了吧
只有那种事  大家是平等的啊
那个  有看上眼的女孩吗
突然就说这种话题了吗
难道说  是那个孩子
感觉你们关系不错啊
都说了不是啊  不告诉你们
什么  保密主义吗
现在开始不要有隐藏的事哦
就是就是
戴亚那家伙像笨蛋一样喜欢着安琪  早就暴露了
你们好像在说很有趣的事啊
戴亚  你不害臊吗
别说了  快帮我解围
喂大家  戴亚说有想对安琪说的话
给我等下  赛欧君
放过我吧
你在叫我吗  戴亚君
那个  不是那样的
那么到底是什么啊
就是  这里男人有点太多了真是闷死人了什么的
说到男人  好像来了个很稀罕的人物
谁啊
听说管制官是个大小姐哦
好在意啊  是个怎样的人啊
那肯定是个超级美的大小姐白皮猪啊
而且绝对是大奶  毕竟是猪啊
既然是白皮猪  那也是当然的把
大概是长这样吗
感觉背后好像还会有粉色的玫瑰
这是那种人吧
应该会在句末加上「呀」自称是「本小姐」
那打招呼应该是说「贵安」表示许可就说「人家同意」
我有自信在她说出第一个字时就会发飙
不不  这可不好说
万一是连比针重的东西都没拿过的  病弱深闺的大小姐
被雨淋到一下  或者被太阳照射到就直接死了的那种
那样也配称为军人吗
如果是用那种胆小畏缩的声音叽叽咕咕地说着没自信的话
果然还是会令人火大
大家  冷静一下
说不定只是个没人要的丑女呢
说什么呢  人家可是女神啊
那可是为了拯救我们这群86  而降临至污秽人间的慈悲女神啊
就是不知道她到底是女神还是温柔的公主殿下呢
如果真有那种家伙的话  真想见一见啊
根本不可能吧
反正都只是白猪公主殿下罢了
说得对
队长阁下
他们是醉了吗
谁知道呢
杯子里的都是水吧
装的是水
不过看他们挺开心的
也挺不错的
反正怎么样都无所谓  你这么想的吧
这种话可是能传到对方耳里的噢
看来是呢
樱花一开始被奔赴战场的人们厌恶着
毕竟花的寿命很短啊
在短暂的时间里一齐绽放  又一齐凋谢
不带任何留念  轻易地就从树枝上落了下来
但我很喜欢那份干脆
你看  还做成了我自己的标记
你的标记呢
你的标记应该也有什么来由吧
应该有吧
应该？
因为那本来不是我的机体
喂  那对男女
这种时候就要尽情享乐啊
不笑出来可就输了啊
就是啊
也是啊
我也想过这时候军团要是来袭击就糟了
但是什么都没发生真是太好了
我就说嘛  他肯定都知道的
你是东部战线的无头死神吧
我听说过你的传言  原来都是真的啊
我还听说你在找自己丢掉的头呢
系着的那个围巾  难道…
没有脖子吗
怪不得那个骷髅的标志没有头
原来如此
那接下来的半年就请多指教了
死神先生
请多指教
请多子教…
我也要重新请你多多指教了  辛
死神阁下
请多指教
不愧是你  很受欢迎啊
靠你了
难道要下雨了吗  这话真不像你
有流星！
真的假的
流星？  哪里哪里
喂  不要追过去啊
你还是小孩子吗
我也去吧
自那以后已经过了四个月了
队员也减少了很多呢
没有减少的  只有九条在黑板上写的数字
要是时间也跟着停下来就好了
那还真不错
可惜的是  剩下的两个多月不会停下来
抱歉  我来晚了
这就开始管制工作
那个  上尉  今天…
害怕了吗  少校
怕了的话就别做了？
少校  你觉得难受的话也可以不用…
没事的  我会继续
我能做的事情我一定会做到最后
明白了
是长距离炮兵型  炮击要来了
真烦人  它们太碍事了
话说回来  这是就连隔壁部队的长距离炮兵型都轰了过来吗
这也太多了
是他们学会了吧
知道了我们会预测他们的行进路线  然后在途中埋伏
也就是说先炮击几个易于隐蔽的地方
等我们现身之后再用战车型解决掉我们是吧
对我们这种铝制棺材还那么大费周章
我都要开心到流眼泪了
如果我们也能用迎击炮的话…
燃尾
第六小队  有谁能够去支援吗
顶着炮击很难立即支援过去
这个地形  现在的话…
戴亚  等会
没事的
黑狗  立即远离那里
黑狗！
琪…
现在我可以过去  燃尾
我能从上面进行狙击
这样反而你会被敌方狙击  神枪
笑面狐  你能从下方迂回过来吗
三月兔的话可以
谁要变成铁罐头啊
来不及了
拜托你了
死神先生
燃尾
燃尾…
可恶
三月兔  回来
雪女  接替黑狗的指挥
做得到吗
交给我吧
少校
在
如果我叫你切断知觉同步
你会答应吗
我…
少校没见过枪决吧
那是什么意思
我不能让戴亚成为军团的一员
如果觉得难受的话不要勉强自己
请切断知觉同步
不  我只能和你们一起承担这些事了
但这也是我作为管制官的责任
多谢款待
我来拿吧
没事的这么轻
没事没事
真的吗
真的我一个人能扛住的
你说是吧  Kitty
我们去扔飞镖吧
终于连戴亚和莱卡也走了啊
不过是迟早的事情
在这里就是这样
也是
就算最后只剩你一个人了  你也会战斗到底吧
为了那家伙
直到建起你哥哥的墓碑为止吗
因为我只能做到这些
哥哥还没原谅我
现在也还在斥责我
所以
一直被哥哥的首级束缚着
你是为了追寻丢失的头颅而游荡于世间的死神吗
辛
都是你的错
无论什么事情
全都是你的错
父母的死
和我即将要面对的死亡
这一切全都是
你的罪孽
辛！
直到最后
好吃
阿涅塔谢谢你
这用的是真鸡蛋？
合成的  草莓是真草莓
抱歉  没什么时间了
但你能过来真是太好了
生日快乐  蕾娜
但昨天已经有生日礼物送到家里了
哦送到了吗
为什么是摇椅？
为什么是摇椅
那个你看  灵光一闪就它了
好吧  其实是尼古拉斯送给我的
反正我也用不上
怪不得是这么老气的礼物
但是蕾娜最近看起来不够睡
午休的时候用不是正好
阿涅塔你的相亲对象真的每次都不是同代人
那不是因为同龄的已经…
同龄的我才不喜欢
因为都太幼稚了
所以发生什么了吗
不是有什么想问的事情才来的吗
那个…阿涅塔
怎么了
我是说假如…那个
要是因为知觉同步而引发了精神方面的问题
那就要开刀咯
如果是处理终端的话就要打开脑子
把脑子彻底调查清楚
和本应在送葬者身上做的一样
完事了以后就如字面意思一般丢弃
如果是管制官的话就马上送去检查
然后就是调到其他部门
抱歉我得走了
蛋糕给我留着吧  我下次再来吃
蕾娜
明年也还会像往常一样做蛋糕的
已经非常好吃了
谢谢
我不能让戴亚成为军团的一员
为了不让同伴变成军团
诺赞上尉至今为止一直都…
在昨日的战斗中  两名处理终端死亡
其中一人处于濒死状态
没有被军团所杀
而是同队的战队长送了他最后一程
还剩下几架
16「人」
长距离炮击型的榴弹炮射程与迎击炮射程相近
要是能使用我国的迎击炮的话
能做到对前线的掩护
如此一来就能拯救86…
不  能减少前线损失
以便更高效地完成共和国的防卫任务
使用过的迎击炮需要再装填
而且布置地点处于地雷区内
离前线太近了
你是想让我们为了区区86而冒这么大的风险吗
86可以替换  但共和国军人不一样
不允许使用
保证战死者为零的人道且先进的国防
这是军部与公民共同的愿望
为人民服务不就是军人该做的吗
但是…
蕾娜  要我说你几次才明白
不要再为86说话了
但他们也是人
他们明明应该非常痛苦
现在就向那个先锋战队发布下一个任务
在第一战区附近发现确认了一个新的军团据点正在建设
准备就绪以后
战队全员进军至该据点并予以摧毁
等一下  作为之前的战死者的替补人员还没到位吗
为什么我们没有像其他队伍一样有增援
这个据点将会成为作为军团进攻的落脚点
要是在建设完成之前未能摧毁
最先出现牺牲者的就是先锋战队
你是想拯救他们吧  米利杰少校
还是说我说错了
遵命
以上就是作战概要
收到
对不起
明明替补人员还没到位
又来了新的任务
这是经常有的事情
关于这个军团的据点
我们这边也有所了解
首先这肯定是陷阱
明知道是陷阱还要继续进攻吗
因为放着不管可能更麻烦
要是能用迎击炮掩护就好了…
没能得到许可
啊  那个啊
我从来就没见它用过
已经荒废了吧
这样
不用在意
一开始就没打算靠它
压力可是美丽肌肤的敌人
对啊  那么今天就到这里
可以的话今晚要睡好点
好好
晚安
拜拜
辛苦了
上尉？
少校  你没事吧
声音好像有些不安
少校才是今晚好好睡觉
好
在墙内的话  能吃到甜品的吧
吃点甜品作为放松如何
怎么了
没什么
感觉你好像你哥哥
他给了我巧克力
在我难过的时候
果然是亲兄弟啊
明明难过的是你
诺赞上尉也喜欢甜品对吧
哥哥是这么说的吗
是
那时的哥哥是什么表情
是在笑吗
对  很温柔的眼神
我还清楚地记得
你记得真清楚呢
因为那对我来说是珍贵的记忆
不可能忘记
当然现在和你说话的这段时间也弥足珍贵
少校
那…那么  今天晚安
晚安
1, 2, 3, We made it through
1，2，3  我们能做到
4 & 5, You got it too?
4和5  你也可以吗？
カリソメの夜空を照らす
照亮了这短暂的夜空
Handle it with light
手握光明
途方もない暮れに別れを告げ
向从前那无穷无尽的黑暗告别
確かな声を聴け
听从这真实存在的声音吧
我不会忘记
Stand up and get a start
站起来从现在开始
気の向くまま
遵从你的心之所向
It's depending on your heart
听从你内心的召唤
Can take shivers of your scar
伤痕终将愈合
広がった世界に描いていく
去描绘广阔的世界
憧れはいつか消えてしまうのか
这份憧憬之物终将也会消逝吗
Raise your hands up to the sky
让我们高举双手怀抱这广阔的天空
閉じていくた Vision　今未来を繋いで
被束缚了的想象  现在将与未来连通
Listen up, Troublemaker
听好了惹事的
How'd you know 'bout my fever?
你怎能理解我的狂热
どんなに読み漁ったって　そこに答えはない
这是你在书本上无论如何寻找  都没有记载过的答案
Raise your hands up to the sky
让我们高举双手怀抱这广阔的天空
解き放つ Dimension　新たな頁 開いて
跳脱出维度之外  展开新的篇章
Listen up, Troublemaker
听好了惹事的
How'd you know 'bout my fever
你怎能理解我的狂热
どんなに愛していたって　音に載せれない
无论如何热爱  只可意会不可言传
别忘了我好吗