齐亚德联邦  第13号前进基地
最后一份
喂  你真有认真看过那些吗
真稀奇啊  被分配到同一个基地了啊
听说明天大家都能聚齐
虽然怎么都好
不过他们能不能改善下使唤我们的方式…
这玩意毕竟只是试验阶段
虽然昨天也被干掉了不少
按你的预测来说  差不多该来了吧
不  什么时候来都不奇怪吧
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
根据通讯量的增减
以及自走索敌机捕捉到的情报来分析
军团在近日转为大规模攻势的可能性非常高
以上就是统合分析室的判断
终于要来了吗
你有什么要说的吗  维契尔中校
少将阁下
备战时  各部队也会重新编组对吧
那时请让我的队员归队
女武神仍在试验中
机体能否单独运用仍存在未知数
还是继续维持与破坏之杖共同运用更加妥当
恕我直言  阁下
极光战队的总击破数
就算放在整个第八军团也是顶尖的水准
但损耗率也同样高得吓人
请把它当做一个筛选过程
都是靠86们的战斗经验换来的  你还真敢说啊
把可怜的孩子们重新送上战场
你这个满脑子只想着怎么东山再起的死亡商人
我的新型机甲  MX2女武神
有着比军团更优秀的机动力
为了应对大规模攻势
难道不正是应当敢于跳出战术基础
以少数精英应对大规模战斗的时候吗
为了我们联邦和人民的安宁
如何正确运用我们极光战队及女武神
请务必仔细考虑  少将阁下
报告  战队长阁下
昨天的战斗中2人战死  这样一来战队就剩下20人不到了
我们毕竟是研究部的临时派遣队  也是雇佣军聚集地
顺便一提  部队长蜘蛛女阁下
还是个无论在军部还是研究部都招人嫌的怪人
虽然提出了队员补充的申请
但是恐怕不会有人分配到我们这里吧
我已经习惯了得不到补充的情况了
老老实实地去正规的机甲部队就能轻松不少了
我待在这更轻松些
只要不会因为愚蠢的指挥让我们送命就行了
即使队长是整天板着脸的臭小鬼
明明是指挥官却独自深入敌阵的蠢货
还是个一不小心进行同步搞不好就会让人疯掉的死神都没关系了
少尉
换好衣服再出来
齐利  帮我梳下头发
芙蕾德莉嘉
辛耶
抱歉  我认错人了
昨天真辛苦啊
安琪  麻烦你了
芙蕾德莉嘉？
赛欧  快把军服拿来
刚来就遇上些什么事啊真是的
对了  又有礼物送来了
看来人们都开始觉得86是可怜又无助的孩童形象了
全部处理掉吧
下次不用向我确认也可以
我也想这么做啦
要走形式
说到底军队也就是这么一个不合理又低效率的人类组织罢了
以上事项报告完毕  战队长阁下
请您走个形式  在这份资料上签字
吃吧  芙蕾德莉嘉
被人看到了那种样子  淑女的名声都要被破坏了
谁是淑女啊
本来睡迷糊了又半裸着到处徘徊
才是最大的问题吧
谁告诉你的啊  莱登
大家好久不见
你原来这么坏心眼
硬是跟过来但是衣服都穿不好的话
还不如回到大本营去好了
只是和她说了这样的话而已
我们不苛求吉祥物和军人遵守同样的军规
你回到后方的话  我们也能轻松不少
这可不行
我可是为了见证到最后才来到这里的
那么明天开始可不要再睡迷糊又半裸着到处徘徊了哦
半裸？
其实啊
别说了
半裸
真是的  该停止这个话题了
明明大家隔了许久才齐聚于此
就是啊！
可蕾娜  冷静些
就算全员齐聚也不会呆太长时间
今天估计要收拾烂摊子呢
修复防御阵地  还得回收敌军以及友军机体残骸和遗体
机甲部队受到了很大的损失
可能还得去巡逻了
明明知道这些都没什么意义…
但也没办法说明理由
就是啊
真是的
你们明明被到处使唤  还一副习惯了的样子
今天就久违地与一同回大本营去吧
齐亚德联邦  第177师团指挥基地
欢迎回来
首先  辛苦你们每日执行救援任务
看来女武神还是和你们以及雇佣军部队相性更好呢
你觉得怎么样  少尉
还中意吗
我已经将评价报告与知觉同步的报告一并提交了
我知道  所以我想听的是你的感想
曾经在共和国里驾驶过同类机甲的你们的感想
关于您所制造的破坏神
是女武神
破坏神
都说了是女武神
随你好了  然后呢
是比共和国的破坏神稍微好一点的
铝制棺材
真的？
难道她不知道
因为那东西空有机动性  根本没有考虑过安全性
都已经有不少处理终端被那东西吞噬掉了
也就是我们才能勉强驾驶好这玩意
居然只比那种  不知道是不是脑子真的坏掉的家伙做出来的东西
才稍微好一点？
能开那玩意的人才是有毛病
因为只能开那个了
这样啊
我觉得这机体也不算差
确实有些挑处理终端
不过机动性优良这点值得称道
在这个速度基础上  制动和操纵性能却也很优秀
这样啊
不知道为什么
总觉得这不像是夸奖
实际上辛确实没在夸她吧
既然这样  为什么你们还要担任驾驶员呢
将我们添加到候补名单的
我听说就是中校您本人
只是测试人员而已
因为我们一直反对你们这样的童军上前线的做法
更何况是你们86
我曾经也驾驶过破坏之杖
十年前刚与军团开战的时候
那时还和现在的你们同岁
都是因为慢吞吞的破坏之杖  很多同伴都牺牲了
当时就一直在想  如果有更快的机体的话就好了
制造出女武神也是这个原因
感谢你直率的意见  少尉
也同样感谢你们
下个型号的机体  我会让你们作出更正面的评价
敬请期待吧
那么
在传达通知之前  有一个好消息要宣布
罗亚·葛雷基亚联合王国以及瓦尔特盟约同盟仍然存在
在前几日终于确认了这一点
根据捕捉到的无线通讯
他们也设法构筑起了防卫线
那是哪里
北方和南方的国家
似乎维持住了生存线
在军官学校学过的吧
有吗
但是  除此之外的周边国家
包括西边的圣玛格诺利亚共和国
仍然没有捕捉到任何无线电信息
中校  那么要传达的就不是什么好消息了是吧
非常遗憾
我们预计军团会在近日内发动大规模攻势
为了应对此事
注：原文为西方方面军，但图例(XXX)为西方军
西方方面军将增强战力及重新整编
我们一〇二八实验部队
也会作为正规机甲部队  编属至第一一七机甲师团属下
由我直接进行指挥
我们女武神和极光战队
终于到发挥自己的本事时候了
有什么问题吗
攻势的规模如何
按照预测  是按照现有战力能够充分应对攻势的规模
这么说来
我也看了你所上报的报告  诺赞少尉
虽然我饶有兴趣的拜读了一下
但少尉预测的敌人数量还是过于荒谬
大幅超过统合分析室的预测
不用这么担心
联邦和共和国不同
情报收集和分析十分完善
也有应对不时之需的准备
更重要的是
联邦绝不会放弃一同战斗的战友
欢迎回家
怎么了
你也差不多该改改走路没声音的习惯了吧
真是煞风景啊
挂张照片或者画会比较好哦
真冷清
不过是用来睡觉的地方
东西多了收拾起来很麻烦
这里可不只是用来睡觉啊愚钝之人
这里可是有你的一席之地
是你可以回来的家
让这里空荡荡的可不是什么好事
可能在共和国的时候没什么
尤金的房间可全都是照片
你去收拾了他的房间？
到处都人手不足
稍微帮忙整理了下遗物
全都是妹妹的照片
要是之前没和尤金说过话就好了
那样的话就不用看到他最后的下场了
我不这么认为
即便再见即是永别
至少见过总比不见要好
因为能记住他
要是没必要的话
还是最好不要牵扯到他人的死亡中去
轮得到你说吗
老好人死神
你是来干什么的
那个  是这样…
其实…
早上真是不好意思啊
那个…齐利的事
有这么像吗
虽然说不上是从同一个模子里刻出来的
但从身形上看也算得上是一模一样了
我的骑士  齐利亚·诺赞
也和你一样是诺赞一族
因为齐利亚不是诺赞直系后裔
和你的血缘关系没有这么接近
但比你大四岁
最后一次见面的时候  岁数和现在的你一样
在全是大人的要塞里
只有齐利亚是我的玩伴
帮我梳头
把院子里的花摘来
无论是什么任性的要求
他都会毫无怨言的一个个地帮我实现
那家伙也是在种种事情上特别认真  听不见劝的那种人
要是和你遇上的话  你们俩肯定合不来吧
看
哪个是
这个啊
真是「和人说话时别看书了」
真是「要严格遵守军规和军令」
肯定会这样说个不停
而你肯定是将其全部无视
然后他又因此而生气
真是仿佛就在眼前
为什么变成军团了
是我的错
我齐亚德帝国指挥军团向周边诸国发起了战争
而后因为市民起义
我们皇族被赶到了边界的要塞
原本应是军团代替士兵保护我们的
但这也说来讽刺
反正我不是很清楚具体的理由
好像是军团无法与人类协同作战
于是要塞的防御工作  不得不交给人去做
然后齐利亚也为了保护我  而不得不去参加战斗
与起义的民众战斗
就是现在的联邦军对吧
是
在不断杀害联邦军的过程中
齐利亚逐渐变得奇怪起来了
最终在失去了家人朋友后
曾经的故乡已成敌阵
一同作战的近卫兵们  也接二连三地倒下
可能是齐利亚失去了太多
在那之后保护我就变成为了他的一切
碾碎联邦的士兵
经常一边看着满是血迹的机甲
一边朝我笑的情况渐渐多了起来
平静地  又愉快地
我很惧怕他的那副样子
最终要塞陷落
我们被联邦军活捉
幸好遇上了来战场激励士气的恩斯特
多亏于此 作为我上吊而死的象征
才得以用一件当时穿的皇帝披风  便能服众了
但是齐利亚却看见了这一幕
就在那时  附近正好有军团四处徘徊
正寻找一切能重新运用于战斗的东西
而齐利亚却在原地站到了最后一刻  并未逃离
是我把齐利亚变成了那样的怪物
然后帝国最终还是覆灭了
许多人死去
只剩下了军团
你说过军团很快就会袭来
估计那时齐利亚也会来吧
那时就…
我知道
你不懂
要是陷入险境不必勉强全力脱身便可
我已经忘却了
人是脆弱的生物
无论有多期待明天
就像你刚刚说的一样
我不喜欢认识的人死去
牺牲你和莱登他们  以拯救齐利亚明显是不值得的
你们还有前途
不能让你们失去这个
前途…吗
果然你还是没想过啊
真是的
举个不恰当的例子
你就应该学学人家尤金
下次的休假
想去的地方啊
总有一天要想做的事情啊
这种事情就好
有什么好笑的
没什么  就感觉好像在哪听过一样的话
然后你怎么回答的
从没想过这些事情
多无趣啊
真没想到你是个如此冷淡的男人
想必对方甚是失望吧
谁知道呢
搞什么呢
被仰慕着呢  哥哥
只是被当作他了
啊  上次说过的骑士吗
但你不也是一样吗
你还挺投入的
可能吧
和从前的我都是同一类人
谁知到呢
可蕾娜  拜托你回收公主了
喂  等下有空吗
你交报告了啊
我想着至少说一声就上报了
来这的时候  我们可是约法三章过的
不透露任何关于你那个能力的事情
你不会忘了  在战斗中听见你听到的那些声音后
你被说成什么了吧
死神
联邦没那帮人自己想得这么圣人君子
而且我们86在这里  也不是和联邦人被一视同仁
会做开颅手术的  可不只有军团啊
你想被当成小白鼠是你的自由
但可别把我卷进来然后我成人质了
别做傻事
抱歉
说这么多也够了
信不信是他们的事
但是…你没问题吧
指什么
我是在问你有没有胡思乱想
是还在纠结恩斯特大叔说过的话吗
前途的事情吗
嗯
反而芙蕾德莉嘉叫我多想想
但我从来就没想过这些事情啊
因为也没这个必要
你呢
船到桥头自然直呗
总比和军团干架简单吧
也都是差不多是这个时间点呢  以前的话
少校过得还好吗
即便如此