本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
齐亚德联邦首都  圣耶德尔
下周终于就是圣诞节了
为了迎接圣诞节的到来街道变得热闹起来了
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
今天就向观众传递这份热闹吧
这是这里的市集限定的装饰套装
好可爱哦
是吧
但是有些贵了
人家想要嘛
真是的
那给我来一个
什么…
感谢惠顾
泰蕾莎  辛耶呢
累死了
会吗
你还真强壮啊
那个冰箱是你一个人搬的吧
是啊  抓住诀窍就能很简单地搬起来了
不不不…
但是  昨天那个没有电梯的七楼就很地狱了吧
那简直是刺激满满的大马戏团
什么啊那是
要去那间店看看吗
好啊
这之后去哪里
嗯…要不去服装店看看吧
好
画工不错啊
谢谢
哎  安琪怎么只报名点心课程啊
不学些一般的料理的话  将来可会很头疼的哦
将来？
比如说  做给孩子吃什么的
孩子？
不可能啦
他来了
今天也好帅气
你好
请留步
妮娜  别人要是帮了自己或者让了自己要给人家道谢哦
抱歉  妹妹有些不知礼节
没关系  也不是一定要看那本
有关系  这种礼节就是要从小教起
快说吧
谢谢…
你这孩子
真是的
谢谢你
抱歉  让你陪着教育我妹妹
没什么  不过当哥哥可真辛苦啊
也不知道她这是像谁  真是怕生啊
不过  我冒昧问一句
你经常这时候来这里吧
不去上学什么的吗
那你呢
常常能这时候看到我  说明你也经常这时候来这吧
嗯
我没去上学
也没办法去
我家没有那么富裕
不好意思  突然找你搭话
我叫尤金·朗兹
很高兴遇到你
辛耶·诺赞
我就是芙蕾德莉嘉·罗森费尔特
我是妮娜·朗兹
你在干什么
我给她读了些绘本就熟起来了
虽然是些什么王子殿下和公主殿下  那种骗小孩的故事罢了
之后的故事就下次再说吧
好
抱歉
你妹妹？
怎么可能
辛耶！
你时间多得很吧
陪我来下
虽然还早  不过要不要看下圣诞节的礼品呢
还会赠送礼品哦  毕竟你妹妹这么可爱嘛
怎么会
大哥哥
人家好想要哦
人  人家…
没想到你这么好骗
你在哪学来的这些东西
明天想早点回去  今天就加班到晚些吧
毕竟明天就是圣诞前夜了
共和国那边好像也有送礼物的习俗呢
礼物吗
送些什么好呢
他们来这里也有一个月了
各自都交到了朋友  找到了想做的事
还算蛮融入的样子
这样啊
交到朋友的话就是个好征兆呢
这样应该就没问题了吧
到了春天  不管是他们将来的打算还是别的什么
都得事先准备准备呢
我知道这是很过分的请求
你们已经接近终点了
也带着我们来到了那里
所以  明明把我们忘了也没关系
明知如此…
但还是觉得好痛苦
这样继续留在世上真的好痛苦
我们已经死了  只想要回去了
所以  辛
我们的死神啊
能不能请你来拯救我们呢
辛
就算太阳出来了很温暖
但在这里睡觉还是会被图书馆员骂的哦
你昨晚是熬夜了？
倒也没有
差不多到时间了  要去看看吗
看什么
圣诞前夜的阅兵啊
今年出场的是西方方面军的第二十四机甲师团
所以应该能看到最新的第三代破坏之杖哦
咦  难不成你没兴趣吗
不  倒不如说你不像是会对这些感兴趣的类型
因为我决定从军了
希望可以加入机甲科
所以才想去看看  学习学习
这方面来说  我还以为你也是同类人
不只是昨天  之前我也看你在翻阅军事方面的资料
才会以为你或许也想去考特军校
虽然这里很和平  但是边境一直在打仗
也不知道战火什么时候会蔓延过来
为了不让这种事发生
我才想尽量去做可以保护妹妹和这座城市的事情
总有一天  我想带妹妹去看看大海
所以这些战争必须要结束
也是
那我先过去了
你有兴趣的话就过来吧
休息太久了啊
都事到如今了
终于找到你了
你说今天要去共和广场附近
我就来碰碰运气看看能不能遇到你
怎么了吗
我想找你帮个忙
主要是搬东西  只有我实在是搬不动
好
还要叫上谁吗
辛大概也有空吧
辛…
真是的  这东西真是方便啊
不但要随身携带
对方没开机也打不通
还得要将电话号码逐一记录输入才行
不然埋进身体里比较好吗
竟然连那种东西也想要  联邦的人也真是多事
虽然用了很久
但我们也不知道那究竟是什么东西
不过在战场上应该能派上用场吧
这边好像也会受到严重的干扰
反而是破坏神吧
研究那种会走路的棺材到底想干什么
反正也没什么想留在身边的东西呢
我也是
而且又不接
话说回来  辛想让他们把围巾和手枪还回来
结果手枪还是变成了恩斯特保管
毕竟是送大家上路的手枪
唯独这份使命辛君是不会退让的
虽然会非自愿地听到各种声音
但我还是觉得辛可以活得更轻松一些
会不会正是因为被束缚着  才能有所作为呢
换句话说就是有所牵挂
正是因为有击杀哥哥的目标在
辛君才得以停留
若是没有了那个目标  现在的他…
我也…
话说这个共和广场
好像曾经是共和国的大使馆的原址
来之前我都不知道
现在还在被困着吗
你呢安琪
明明是应该在那个战场上死去的人却像这样活到了现在
还被人说该考虑今后怎么过
将来做些什么  你已经决定了吗
虽然想了很多  但果然还是一样
我觉得该做的事情果然还是…
你还要问吗  都事到如今了
也是啊
现在不是管这些的时候
对哦
辛快接电话
好厉害
破坏之杖也太大了吧
这玩意是怎么动起来的  好想驾驶一次啊
接下来这一件怎么样？
我觉得肯定很适合你
要是你能等到下周的话  这件能打八折哦
下周？
嗯嗯
不是很懂
回心转意了就再来看看吧
好
欢迎光临
好久不见
今天要找些什么样的衣服
要不试试我们的最新款怎么样
你肯定会喜欢的
怎么了
莱登  你回来啦
泰蕾莎呢
出去买东西一直没回来
谁都不在吗
那…
人家家…肚肚好饿饿
人家家…
等我
好吃！
感谢你莱登
好好
话说回来你今天应该是去和工友喝酒的吧
啊…
我推掉了
你可真走运
幸好先回来的是我
要是让辛做的话  可绝对没这东西吃
怎么  辛耶不善料理吗
也不能说不擅长
因为对味道没什么所谓所以很随便
除了战斗之外的事情都是
原来如此
不愧是那个以击杀哥哥为全部人生的人会做的事情
为什么你会知道
辛的哥哥的事情
那是…
萝卜也记得吃掉
你为什么没有脚步声
习惯了
习惯？
这么多东西  怎么了
很吓人的别再来了
和泰蕾莎小姐去买东西的途中车坏了
你习惯了不就好了
然后因为行李很多
去找人
去联系
辛苦了
谢谢各位
反正有空
一开始和我们说不就好了
可不能让侍奉的家中孩子搬东西
那家伙也不是父亲什么的
欢迎回来  可蕾娜小姐
嗯
怎么了
没什么  那个…
我觉得…该看的我们都看过了
已经够了吗
嗯
回去吧  回到我们该在的地方
为什么啊
你问为什么…
最初对你抱有疑心是我们不对
这里是个好地方
但我们已经呆得太久了
我们已经充分休息够了  想要继续前进了
所以才要回去
就算这样  为什么还要特地回到战场…
而且我们不是一开始就说想从军了吗
虽然确实是这样…
我们不过是运气好了点
若把这当成理所当然而停下脚步的话
就无颜面对那些战斗到最后一刻的战友
我们无法欺骗自己和平地生活下去
即便最后会走向死亡  我们也想选择自己的死法
要是总有一死  那战斗到最后一刻
就是我们选择的活法
还请不要夺走这份选择
这不对
这不对啊！
你们是战斗到最后一刻才到达了这里
所以可以安心享受这份成果
死去的战友们肯定也是这么期望的
不是应当感到愧疚的事情
放弃吧  恩斯特
终于从迫害的牢笼中逃出来的他们
这次又想把他们困在名为怜悯的笼子里吗
这种做法和共和国那群人的做法  从结果是并无区别
难道你不明白吗
而且归根到底他们本就不是不谙世事的小孩
要是他们想去  便随他们去吧
而且丢下一句「我先走了」
然后被追上岂不是很没面子？
我明白了
但有一个条件
要通过特别士官学校成为士官入伍
除此之外都不行
原士兵和原士官  未来可选择的出路会大有不同
在这场战争结束之后  能选择的路能多一条是一条
战争结束之时？
完全没想过
这场战争终有一天会结束
既然要战斗到最后一刻
那也要想好到那时的道路
你们也差不多就接受得了
我非常理解  对于你们而言
骄傲是你们唯一能保持自我的方式
但是  作为人来说这是不完整的生存方式
所谓人  是由地缘和血缘构筑而成的
若欠缺这两点  仅凭「自我」维持构筑自身的灵魂
一旦失去自我  灵魂便会一触即溃
将此话铭记于心
你是在说谁呢
公主大人
不是公主
我的真名是…
奥古斯塔·芙蕾德莉嘉·艾戴尔阿德勒
十年前  向军团发出指令
向全大陆发动了进攻
我就是大齐亚德帝国  最后的女帝
夺取你们的父母兄弟和家乡的其中一人便是我
若是要指责我的话  便尽管来吧
我才不管你是不是最后的女帝
夺走我们一切的是共和国
事到如今怎么会看错仇人啊
别小瞧我们了
而且说到底十年前你才几岁啊
抱歉
怀揣荣誉的86们啊  我有一事相求
若是要回到战场的话
也带上我
然后帮我击杀我的骑士亡灵
是被困在军团里了吗
是在即将到达这个国家之前袭击你们的军团
为什么你知道是他
窥探所见之人的现在和过去
就是我血脉所继承的能力
由大哥亲手造成的伤痕
很痛苦吧
抱歉  我看到了
但我只能从旁看着
仅凭我一个人  是救不了齐利亚的
因此还请助我一臂之力
就像被你拯救  同时也拯救了你的哥哥一样
我也希望你能拯救我的骑士
辛耶还不快点
一路顺风
去去就回
多多关照