本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
部队开始再次移动了
根据之前那个异能者的汇报
电磁加速炮型止步于了军团支配区域南部的铁路上
联邦军大部队和盟约国联军
一边压制其沿线地区一边继续进军
联合王国军将与我国的别动队协同作战
进攻压制支配区域北部的线路及其沿线区域
联合王国主动请缨佯攻作战的吗
还是说只要联邦军大部队开始行动  军团就不会坐视不管
有对策吗
盟约国将使用开发中的反雷达兵器
在低空形成由金属粉末组成的云层
借此阻断军团之间的通信
尽力而为的话
至少能争取到一些时间让军团以为大部队是联合王国军
盟约国也是豁出去了
对具有高度学习能力的军团而言  也仅限初次有效
若是此时失败便满盘皆输  那就只能这么做了
对联邦来说也是一样的吧
各方都顾不上这么多了吗
动了
军团吗
北边的佯攻作战好像成功了
双重佯攻吗
南北两边也都拼了老命了
如此一来大部队也终于要移动了吗
可不只是距离拉大了呢
联邦军大部队计划按照佯攻路线继续进军
在这途中与我们的距离应该会缩短一些
也是呢
就算追不上来也没关系的
辛  你带着芙蕾德莉嘉回去
为什么
没有为什么
能在遍地的军团里  能不被发现逃出生天
也就只有你能做到了
追击怎么办
要是它只能在铁路上移动的话
我们用知觉同步  应该能找出应对的办法
还好  这次还和上次不一样
好像在别的地方有人特意大闹吸引注意
难道仅凭佯攻和大部队的行动  军团就应付不过来了吗
一旦交战就是全军覆没
经历过之前穿过支配区的时候你就明白了吧
那也比现在有你这么个拖后腿的好
虽然你的脑子不是现在才出的问题
但是在刚刚战斗中最严重
你在给人牵着鼻子走了
被那个面都没见过的
什么芙蕾德莉嘉的骑士的亡灵
你究竟怎么了
没什么
想敷衍过去了是吧  笨蛋
敷衍？
只可惜就凭我们俩的交情
我稍微看到些你自己看不见的东西
像个行尸走肉一样  简直像回到了刚认识你的时候
不会对任何人敞开心扉  就像个名副其实的无头死神
那芙蕾德莉嘉才应该由你们带回去
与其带着累赘不如我一个人去追
你说什么
要是回不去的话牺牲我一个就行了
要是想活着回去的话  就没必要选条不归路
你…
别想着你一个人牺牲就万事大吉了
什么叫不归路
别说得好像压根就回不去了
我并没有打算去死
啊就是啊
但是你刚刚根本就没想过活着回去吧
你为什么要终结大哥
难道不是为了继续前进吗
你不是为了终结大哥才活下去的吧
别弄混了
那么
那是为了什么…
我是为了什么…
我不想死  就这样
我觉得这就够了
其他人也应该是一样的
你的道路
你自己选择
但是  我们还在同一条船上
要是觉得痛苦了  我们会支持你的
累了就休息啊
所以…
别总想着孤军奋战
总感觉总是我被排外了
让人感觉他俩根本没把我同样当成男子汉来看呢
那两个人的交情很久了
好像在遇见我们之前就经历过很多了
这样吗
别闹腾了
小可蕾娜有错在先  不应该冲入这两人的争吵中
你好像条狗
而且这种情况下可蕾娜的加入只会让事情变得更麻烦
还请自重
哪有这回事
确实  莱登所说的被牵着鼻子走  是有这么一回事
辛  最近有点奇怪
现在回想起来  从那时开始就很奇怪了
明知是死路一条还要走
明明自己也禁止任何人做这种事情
辛他没事的
他不会丢下我们的
可蕾娜啊  我觉得你也差不多该面对现实了
而不是一直在努力追赶
辛也不会一直是我们专属的死神
安琪一直都在担心这个吧
因为是同道中人
被家人所抛弃的孩子在想些什么
还是知道一点的
会觉得是自己的错
就算理智知道不是这样的
但愧疚感还是无法消除
更何况辛君不仅仅是语言上的
还被哥哥…
一个人是走不出来的
那种心情
那也就是说只有我们还不够吗
我们顶多只能说句同年同月同日死
单方面的依赖  总有被消耗殆尽的一天
就是这个道理
辛肯定是第一次说出
「我先走一步」
因为共和国那边无线电也没回复
那边肯定连国家都不存在了
是啊
结果还是全军覆没吗
还是没能赶上呢  少校
话说在前头可蕾娜  现在可是大好时机
陷入沮丧的人  最容易被趁虚而入了
我话也说在前头  赛欧君
只有坏女人才会做这种事
这不适合小可蕾娜
也是呢
不是的  我没有那个意思…
难道说被辛知道了吗
虽然我觉得老早就发觉了
但应该是被视作成了  来自小孩的憧憬和独占欲这一类的感情
认识为妹妹
而且还是那种闯祸妹妹
说实话怎么都看不出来你在他的认识里是少女
小芙蕾德莉嘉  有些话可不能乱说啊
但至少肯定是值得信赖的战友
总而言之就当成这么一回事吧
小芙蕾德莉嘉
嗯…
我很擅长狙击  肯定能派上用场的吧
不用这么担心
我不会莽撞到一个人去的
虽然一个人去反而更轻松
最后都要在一起
少将  差不多该起床了
86们怎么样了
方才终于通过知觉同步联系上了
真是方便啊  共和国的这个技术
终于联系上了？
因为涉及到双方的意识
要是对方在睡觉的话就联系不上
但是一个五人小队
居然能在敌军腹地睡着  真是不可思议
身处战场才是家常便饭吗
你觉得他们现在在哪里
距离旧国境120公里的西边
我们这边日夜急行军都不可能追上
真是不招人可爱的家伙
真意外啊
我还以为你想在这场仗里将那帮小孩物尽其用
看来是有些误会
我不过是认为好钢更要用在刀刃上
若是能长期使用  那便是再好不过了
万一要是给军团收走了那可敌不过
必须尽快收回
天亮之前动身
你…你们
了解  这边随时都能走
毕竟如你所见一身轻松
你是在担心中尉他们吗  中士
这句话原封不动地还给你
能做的都做了
接下来就只能相信他们了
嘴上这么说  为了以防万一送过来的女武神及其弹药和维修零件
还有整个维修部队都从后方运过来了吧
运输机也好像是自那以后由参谋长阁下强行安排的吧
那中士你们也不是  让你们撤退到后方不还是拒绝了
还是要点面子的
要是抓住条特大蜈蚣然后回来一看
发现大叔烂醉如泥不成人样
那不是从此颜面尽失
在那帮丑小鬼面前
完蛋
能拔出来吗  赛欧君
应该是拔不出来了
完全动不了…
我扔了
这样下来笑面狐也战损了吗
损伤情况比想象的还要差啊
我和安琪在昨天的战斗中被碎片击中
莱登也在被击飞的时候折了根枪管吧
没事的只有葬送者吗
虽然已经没有备用刀刃了
不  昨天开始我这边的动力系统状态也不大好
好像是因为第一场的时候超负荷过头了
你啊  就不能改改你那动不动就弄坏行走机构的习惯
我以为修一修还能撑一会
至少还没到不能动的程度
越去回忆越觉得现在这台机子就要报废
反正你别再这么乱来了
从弹药和能量包的剩余数量来看
最多再追到明天
虽然在那之前应该能追上
但还是要做好能坚持到那时的准备好些
追到为止吗
了解
如同大海一般
你们之中有谁见过大海吗
说起来…没见过呢
之前在转移战区时的运输机上以为已经见过一次了
现在想想好像不是
虽然只是个湖不是海  但以前也经常去附近的大湖那玩
虽然初中的时候还能去玩
但在那之前战争就开始了
我也没去过
甚至连这种景色也没见过
我真是一无所知啊
想去海边
试试那个叫什么海水浴的东西
肯定会很好玩
海嘛
确实很想去一次啊
要去就去南方的小岛吧
那种有珊瑚礁啊椰子树的地方
还有细白沙
不只是南方也想看看北方的冰海啊
尤其是气温低的时候还能在上面走路哦
好厉害
你好懂啊
在旅行的小册子里见到过
战争结束以后  大家一起去吧
菲多
我不是命令过你起床之前都要处于待机模式
知道了  随你便吧
还在稀罕你居然说话了
结果是和菲多说啊
怎么了
今天  感觉好像明白你们一些了
在美景面前眺望许久
真的非常美
一想到你们一直都活在那种景色之中  我就隐约明白了
你们将人类的存亡和自己的生死都抛诸脑后
理解了你们抱有这种看法的理由
因为那般绝景的土地上也无人居住
这反而是军团所期望的
谁知道呢
它们可能没有任何愿望
它们是亡灵
亡灵本来是没有任何愿望的
为什么你会知道
因为我也一样
在那个晚上我没死成
大概我现在还没活过来
自那个晚上以后  我便不再抱有任何愿望
我并不想去看海
特别想去做的事情  想去的地方也没有
虽然也没有因此而感到困扰的地方
但就像在黄昏的时候
就连像那般程度的想做的事  都完全想不出来
我好像明白了这其实是不正常的
但是去年的秋天很开心吧
离开86区的时候
那是从头到尾都由自己决定的道路
那便是第一次获得的自由吧
那时我很开心  因为我认为一切马上就要结束了
我们会在无人知晓之中随风飘散
但是居然活下来了
对于本应死去的我来说
未来过于漫长了
我不是你的骑士
我虽然明白
但抱歉了  把你的骑士当作借口
虽然这与走到生命的最后一刻没有什么区别
但之后的路上  哥哥已经不在了
我只是想找一个当下能够平替的目标
我觉得还不止这些
你还应该觉察到自己对于镜子的错误看法
你的性格并没有你所想的这么冷酷
老好人的死神
至少我认为只有在你答应了之后  齐利才能得到解脱
被囚禁在战场深处啜泣的姿态太过可怜
我想解放他
将他从只能懊悔叹息的命运中解放出来
但是…
我很害怕失去齐利
我不想失去他
我对联邦来说是个多余的孩子
在已经变为共和制的这个国家里
我这个孩子只要活着就会成为骚乱的火种
我不在才是为了大家着想
但我仍然觉得为了送走我的骑士  我必须继续活下去
要是齐利死去了的话  这个借口也随之不存在了
我很害怕这个
你现在止步不前不敢前进
也正是因为你想看准未来
想正视这无路可走的道路
不
这不是什么可耻的事情
在这期间同为失落之人一起共度难关便是
所谓朋友  所谓与人同在
就是为了这些而存在的
虽然也被莱登说过这些
那就更应该坦然接受…
我和他们不一样
若是没有愿望便不会想活下去
只有我还…
还活得不像个样子
我只是个…死神
这么称呼我的他们
哪天肯定会先我而去
只留下我一个人
苍白骑士呼叫无面者
调
接下来开始扫荡作战
无面者收到
由广域网传来的消息
后
随
发现侵入支配区域的敌军痕迹
界
世
综合情报分析后认定他们是追击你的敌军
因此现在开始对于你作战区域附近的索敌行动
了
见
再
了解
已经只剩这个了