23:14 松涛文化村路（帷帐外）
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
不能去啊 钉崎小姐
七海先生也说过吧
而且 没告诉你们家入小姐在这里是为了…
为了避免我像这样乱来吧
这些人来得晚应该也是这个原因
就算这样
我也无法抛下还在战斗的他们 一个人回去
等 等一下
钉崎小姐
理非-贰-
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
早知道就让陀艮给我多留几个人类了
不过也够了
可恶
你没事吧
我…
我没事
不好
真棒
她在警惕我的双手
应该是七三术师告诉她的吧
真冷淡
但我是分身
我只能改变自己的身体形状
但不能制作改造人类 无法干涉他人的灵魂
她白白消耗精力 对我有利
都说了对我无效
你也知道吧
有时候就算知道也必须动手
蠢死了
送你了
簪
跳下来了 她想干什么啊
再来一发
簪
用地上的钉子…
自从听说你的术式之后
我就一直在想
这招说不定有效
共鸣
钉崎？
没想到 真是没想到
我的天敌
居然不止虎杖悠仁一个
真是怪了
我感觉我的咒力在稍远的地方炸裂了
而且你的咒力也没啥压迫感
刚才也一直不主动碰我
要我猜…
你是分身之类的东西 用不了术式吧
答对了
术式的后劲好强
身体迟迟无法自如行动
钉崎 谢谢你
我没能拯救任何人
还白费了大家的努力
即便如此
你还是告诉了我 我不是一个人
所以…
我要
在这里
杀死你
既然共鸣有效 那我的攻击一定很难再打中他
接下来才是重头戏
不
跑路啦
站住
虽然也可以无视掉他 直接去地下五层
但要是放任这家伙不管 可能反而更麻烦
去地下了
那刚好
我先杀了他 再去地下五层
分裂了
是哪个
一定有一个含有他的灵魂部位 杀掉就能重创他
上钩了
可恶 被咒力吸引了
有两个真人？
他制作分身 分头行动了？
是想合成一体修复损伤吗
虎杖？
快逃 钉崎
弱爆了
闪开
钉崎
让我看看
七三术师我之前只碰一下没能杀死他
她会怎样呢
去死
你太嫩了 野蔷薇
复活必须要打断才行
当时的我…
加油
认为村里人全都脑子不正常
只有我自己是正常人
这书包可是要用到六年级的哦
真的要这个吗
嗯
妈妈虽然这么说 但我还是选了水蓝色的书包
我刚升上小学 就搬来了这个村子
父母都担心在乡下会不方便
但我更不愿意的是和朋友分开
这里全校只有19个学生 我不是说一个班哦
所有学生的书包都是红色或黑色
虽然红色和黑色我也喜欢
但大家好像讨厌水蓝色
谢谢
小文 跟我换个书包吧
跟我换吧
老子日本第一
钉崎 你这家伙
不好
钉崎 怎么又是你
烦死了 老头子
别过来
一天还没过 书包就回来了
我讨厌书包
自那以后 野蔷薇就泡在我家里
经常和爸爸打游戏
你的浮空横移有进步啊
野蔷薇很讨厌村里的人
这村子很小
当陌生人比当朋友更难
我当时觉得 这不是好事吗
直到几年后我来初潮 邻家老奶奶煮了红豆饭送来时
我才理解野蔷薇说的那种令人不适的感觉
小文
我找到了个秘密基地
野蔷薇经常说些不像小孩子的话
但也会突然说这种话
今天开始我要住在那里
现在想来 那些不像小孩的话应该是学来的
比如从她的妈妈那里
就是这里
野蔷薇说的秘密基地 是别人家里
好耶
真的来了
欢迎你们 很冷吧
那个人叫沙织 在我之后搬来这个村里的
我们总是突然来访
她却一点不嫌弃地邀我们进屋
对了 沙织好像总是待在家里
遇到沙织之后 野蔷薇变了
是呀 也对哦
你说话像松子一样
注：指日本女装艺人松子Deluxe
小文 让我练练编麻花辫
又练？
她说话也柔和了
怎么说呢 就像是有了气质
我和沙织同为外乡人 但我们毫无共同点
那之后不久 沙织的家变了样
被扔垃圾 被涂鸦 被故意堆雪
原本气派的房子 却看起来很瘆人
又过了一段时间
沙织搬走了
我和野蔷薇一起送别了她
那时说了什么话 是什么天气 我都想不起来了
但是
我只记得野蔷薇哭得稀里哗啦
「原来她也会哭啊」
或许是这件事的冲击太大 让我无暇在意其他事
今年6月
野蔷薇要去东京的高中上学了
说是和奶奶吵了架 才中途转学的
再见 我再也不会回来了
小文 你也趁早离开这村子吧
嗯
「和我分别的时候就不哭啊」
这种令人不齿的想法掠过脑内
害得我一句话都说不出来了
沙织走后 我们就没有聊起过她
小文
下次见面时 要三人一起
嗯
沙织 休息一下吧
这怎么行 校正稿可是今天…
不对 是昨天就要交
不到早上就还是今天
长痘了
涩谷好可怕 不会是恐袭吧
前辈 你有打算结婚吗
怎么突然问这个
就是觉得本不应该是这样
我初二的时候 搬到了个穷乡僻壤
因为调职？
不是
我妈又热衷有机食品又封建迷信 很难搞
我大概懂了
我在那里遇到了两个女孩子 应该比我小7岁
其中一个叫野蔷薇 很黏我
我是独生女 所以觉得野蔷薇可爱得不得了
我想要她喜欢我 就一个劲地装姐姐
还泡红茶给她们喝
人家可是才小学一年级
挺可爱嘛
我们没有交换联系方式
因为我怕会渐渐疏远
我离开村子的时候 她哭得那叫一个伤心
不过
她要是看到现在这个平平无奇的我 一定会很失望
也不知道野蔷薇过得好不好
她现在在哪里 在做什么呢
那个村子里的所有人都脑子不正常
并不是这样
但是脑子不正常的人声音很大
让人误以为其他人都不正常
他们用脏脚践踏了别人的人生
倒也不见得
对不起 小文
我没能遵守约定
虎杖 替我转告大家
还不赖
钉崎
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
第一次在东京站下车时
那卡车尾尘一样的空气还把我吓到了
但现在已经一点不在意了
下集「理非-叁-」
看来人生就是脏了才带劲