本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
我去看电影算了
钉崎你呢
时间还早 我去逛街
你们还真有精神
那我回去了
辛苦了
结束了结束了
我要去看电影 你去吗
看什么电影
《蚯蚓人4》
鬼才去
前三部我都没看
直接看4应该也可以的
这次会有第一部里的疯狂科学家
里希特博士重磅回归
住手 放开我
博士会在实验中制造出蚯蚓和人类的融合体
强化蚯蚓人
这么鬼 恶心死了
可怜的蚯蚓人历经九死一生
从里希特博士手中逃走
几经辗转来到一处露营地
随着一群大学生的到来 故事的进展开始加速
那群大学生里有一个在进行动物保护活动的善良女生
和蚯蚓人坠入了爱河
我已经不是人类了
你比谁都更像人类
有怪物 杀了他
凯文 住手
要是杀了他 我们才会变成怪物
爸爸
蚯蚓人4
主题就是一个字
「爱」
不管是什么主题我都不想看蚯蚓男
是蚯蚓人
随便是啥
我去逛街了
你要来吗
说了我要去看电影
是吗 拜拜
在术师的等级中 特级是异乎常规的存在
我认为一级术师
才是引导其他术师 乃至整个咒术界的存在
危险度 机密度 薪资 都远高于准一级及以下
听完我这番话 你们再重复一遍刚才的话
禅院真希 熊猫
伏黑惠 钉崎野蔷薇
以及我的好兄弟 虎杖悠仁
本人东堂葵
本人冥冥
推荐以上五人为一级术师
获得两名及以上一级术师推荐之人
需要与现役一级或同等实力的术师
共同完成数项任务
若成绩达标
则升为准一级 并单独执行一级任务
任务结果将决定其能否正式升为一级术师
我兄弟肯定会接受推荐
目前宿傩态度不配合
因此他必须参与更危险的任务
提高遇到「手指」的概率
你知道这意味着什么吗
Ms.冥
还有别的意义吗 这就是全部意义吧
Mr.东堂
碧蓝的未来
也就是说
存在东堂葵和虎杖悠仁共同执行任务的碧蓝未来
明白了吗
呃…
不用说了
同行的一级术师并不一定会是我
你是想说这个吧
但是我很确信
正如苹果会落向地面一般
我们必定相互吸引
对
这就是
命运
Destiny
我是想说
与被推荐者同行的 只能是推荐者之外的术师
虎杖的推荐人是我们
所以和他同行的一定会是我们之外的术师
辛苦了 我先走了
Mr.东堂
打扰一下
你刚才 是不是和虎杖在一起
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
欢迎光临
这是我初中毕业典礼时的照片
不是吧 才过了半年啊
你这是发生了什么啊
那之后我身高猛长了15公分
来到东京后环境一变 看着看着就瘦下来了
跟佐藤黑呼一样啊
注：《幽游白书》中的角色，短时间内体型变化巨大
这不是虎杖吗
毕业典礼那天 我鼓起勇气找他合了个影
原本还想问问联系方式的
但我当时已经决定要搬来东京了
不过 我刚才看到了虎杖
就觉得 现在的我说不定有机会…
优子 你…
是那个意思吧
对 就是那个意思
伊地知先生？伏黑还在车上吗
我把我的地址发给你 你能调头把他送回我这里吗
多谢 有劳
我叫来了一个比我更了解虎杖的人
那个…
先问问他吧
你会不会对虎杖…
不可能
就算天地一起跳起兰巴达热舞
也不可能
心里突然一阵躁动…
心律不齐？
喂 搞什么啊
哟 伏黑 虎杖有女朋友吗
她叫小泽优子
其实她如此如此这般这般…
是那个意思吗
对 就是那个意思
他应该没有女朋友
依据呢
突然要他来东京 他好像也没有不愿意
而且他房间里还贴了平面模特的海报
有女朋友的人一般不会贴那种东西吧
会惹对方讨厌的吧
伏黑 你是只会在女生面前喝黑咖啡装逼吗
放弃吧
你是有事想问我才叫我来的吧
我一向都喝黑咖啡
请问 他喜欢什么类型的女生啊
他说过喜欢高个子的
有戏
我要召唤虎杖了
没问题吧 优子
好
喂
家庭餐厅
快来
？为啥？
好
简单粗暴啊
是吗
咦 怎么伏黑也在
好快
不好
这是什么
没把优子的事告诉虎杖
我懒得找兑换窗口 就直接把奖品拿出来了
优子变化这么大 他肯定认不出来
谁啊
这是和心上人久别重逢后 最不想听到的一句话吧
虎杖 她是…
咦
这不是小泽吗 你在这里做什么啊
好巧
虎杖 班上的女生里面你喜欢谁啊
没有特别喜欢的
非要挑一个呢
非要挑一个的话…小泽？
不不不不不不
她是肥子啊
是吗
但是啊
她吃东西的动作和写的字都很漂亮
吃鱼不是很麻烦吗
不对啊 你不是说喜欢高个子大屁股的妹子吗
那是两码事
女孩子
都很容易胖的
虽然我是一开始就很胖吧
一起去吧 虎杖
走啦
我也不想和不喜欢我的人在一起
虎杖能发现我所不知道的我
我讨厌虎杖之外的男生
但是
现在的我说不定…
怎么可能
我的价值观 和我讨厌的人一样
拜拜
明天见
再见
这样好吗 好歹让他们加个好友啊
反正和我加了好友 没事
话说伏黑 我终于明白自己的心情了
要是虎杖在我之前交到对象 我会很不爽
是吗
久等啦
走我后面
什么什么 你们在说啥
拿着
噢 谢啦
这啥啊
顺便帮我拿
顺便…
你一定也不愿意让淑女自己提东西吧
哦…
不好 电影要开始了
喂 快走吧
快快快 赶紧的
等等 别把我的袋子拿走
我死也不要看蚯蚓男
啊 伏黑你吃爆米花吗
焦糖味的可以吧
别把看蚯蚓男当前提
说了是《蚯蚓人4》
那个意思
这不可能
和咒诅师就算了 居然和咒灵勾结？
毕竟最近有高等级咒灵频繁出现
那人说不定以为对方只有咒诅师
我想请你调查京都校的人
这边
五条跟你们说过内奸的事了吧
说过了
跟咒诅师勾结的应该至少有两个人
其中一人是校长或更高层的人
这个人我无能为力
另一个人会给这个高层的人提供情报
这就是我们本次的目标
嫌疑还没有坐实 所以要将其抓捕后审问
是京都校的谁啊
会找我们东京校的人 不就说明目标是京都校的人吗
钉崎你好强
内奸是…
机械丸？
找到了
今天要交笔记了
机械丸？
抱歉 三轮 我睡一会儿
笔记在桌上 你自己拿
睡觉？这才傍晚啊
真是的
真的睡了
机械丸本人在哪里啊
机械丸的本体
与幸吉 就在这地下
不是他可疑 而是其他人都不可疑
通过排除法锁定了他
机械丸的术式是傀儡操术
由于天与咒缚 他的术式范围覆盖了日本全境
只要有未登记的傀儡 进行内奸活动就再轻松不过了
是吗 那个人还挺惹眼的啊
如果傀儡只有苍蝇蚊子那么大呢
也对 原来还能这样
就是这里
来了啊
呃…
失算了
不过反过来说…
这就能确定是机械丸了吧
好慢啊 我还以为你们忘记了
我们不会犯这种错
咒缚的可怕之处 你自己是最清楚的
还是一股铁锈味 真受不了
反正都是敌人了 赶紧杀掉算了吧
现在还不行 真人
他协助我们 给我们提供情报
条件是 你用「无为转变」治好他的身体
毕竟我们和他缔结了这样的「束缚」
要先治好他 才能杀
我本想让他也在涩谷出出力的 但没办法
「不伤害京都校的人」
是你们先打破这个束缚的
那都是花御干的 你别迁怒我们啊
我不想和咒灵争论
快治好我 垃圾
我搞不好会用力过猛把他变成毛毛虫
真人
与他人缔结的束缚和与自己缔结的有天壤之别
区别之一就是 惩罚会有不确定性
如果打破与自己缔结的束缚
惩罚最多只是失去获得之物或提升的能力
但这次不行
要是打破束缚
我们不知会在何时 遭遇怎样的灾难
好好好
好好感谢我吧 垃圾不如的东西
无为转变
一点都不可爱 再高兴点嘛
那也要等完事之后才行
这倒也是
那就开始吧
要帮忙吗
别插手 这可是我的玩具
逃走了吗
也对 他也不是非杀我们不可
真无聊
我现在不想狩猎 是想来场对决啊
真棒
究极机械丸绝对形态 装甲傀儡究极机械丸试作0号
没想到你偷偷摸摸做出了这种东西
真不愧是多年家里蹲啊
他在这东西体内吧 毕竟不想被我碰到
操纵席…
灵魂坐席…
在头部
扩充比正常 切断触觉反馈
施了帷帐 是夏油干的吧
不只是为了把我困住
信号也被切断了
看来我没法像五条悟那样啊
对 我的胜利条件是五条悟
用怎样的方法都行
我必须和五条悟取得联系 把涩谷的计划告诉他
然后让他保护我
虽然想专注于攻击帷帐及其施放者夏油
但真人实在过于危险
我要先杀死他
请吧 不必顾虑我
依旧处于劣势
但是
我有胜算
一切我都看在眼里
我被束缚了这么多年 期间获得了巨量咒力
我会倾尽全力
填充一年份咒力
把他烧成灰 机械丸
大祓炮
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
真正不想被人知道的事 就不要告诉任何人
在小学时被人把同学录上的「喜欢的异性类型」曝光之后
我就这么决定了
下集「前夜祭」
你写的什么啊
米达麦亚
注：《银河英雄传说》中的男性角色，外貌俊美且用兵神速，外号“疾风之狼”
跑得挺快的样子