本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这也太多了
不能放着不管
但是没时间救所有人了
可恶 该怎么办
车站在…
五条老师明明都那么近了
明太子
这个词是…
狗卷学长
鲑鱼
拜托你了
鲑鱼鲑鱼
赫鳞
不许动
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
22:10 涩谷站内
温馨提示 请勿在车站内奔跑，以免发生危险
虎杖悠仁 弟弟们的仇人
百敛
赤血操术「百敛」
是给血液加压 将其压缩至极限的招式
用百敛压缩血液
从一点释放出去 再用咒力强化
这样射出的血液 初始速度甚至快过音速
此即赤血操术奥义 其名为
穿血
有双重冲击 奇怪的招数
我有事想问你
我弟弟死前说了什么吗
弟弟？
我是说你们杀掉的那两个人
没说什么
但是
他哭了
坏相 血涂
看好了
这就是你们的…
哥哥
可恶
又被他拉开距离了
那个血射线太快了 只有一半概率能躲开
要是判断错误 被打中头
就会死
那么至少…
让我来决定发射时机
在引诱我发射吧
好啊
果然
这一招只有一开始很快
只要躲开一次就能靠近他
超新星
太急了
压缩没到位
该死 这家伙…
好强
喂
喂 现在什么情况了
机械丸 你之前怎么了
那是在省电 我还有事要做
胀相 赤血操术吧
你知道吗
加茂也会用同样的术式
那个三年级的眯眯眼吧
这么说…
我不知道弱点
赤血操术是加茂家的家传术式 被视为珍宝
因为能使用「百敛」给血液加压 压缩
以此衍生出「穿血」和「血刃」等
不论近 中 远距离都能得心应手 平衡性极佳
而胀相不会失血 所以没有破绽
谢谢你的有用情报
虽然不知道他的弱点 但我有一个主意
什么啊
你先逃到厕所里去
厕所？为什么啊
等会儿再解释
成功率只有大概一成
抱歉 要是失败了 你就英勇地死掉吧
好过分啊
这样下去只会被一点点耗死
蠢货 那边只有厕所和升降梯
你往哪里逃都是死胡同
什么声音
他打败了弟弟们
没脑子是打不过他们的
再加上突然出现的另一个说话声
正常想想一定有诈
不能大意
怎么
不过来吗
真是个懦夫
和你弟弟一样
宰了你
你们三个真的一模一样
都很关爱兄弟
很好骗
到这一步都很顺利
之后就是孤注一掷了 虎杖悠仁
真可惜
刚才是你的最后一次机会
无处可逃的是你才对
百敛解除了？
为了提高赤血操术的术式效果
施术者会关闭血液的凝固功能
因此 胀相的血液比其他人的更易溶于水
此外 血液中的红细胞暴露在水中后
渗透压的变化会使其膨胀 致使细胞膜破裂
这就导致血液中占比约45%的血细胞失去控制
百敛随即解除
机械丸的想法是正确的
在这一情况下 胀相已经无法在体外操纵血液
赤鳞跃动 载
胀相的战斗经验较少 并未理解自身产生的变化
但他冷静地接受现实 将血液操控全部转至体内
我不知道原理
根本没时间问他
但是 只有一点我很清楚
现状对我有利
我能赢
就在他确信稳操胜券之时
一个不沾水 不溶于水
被凝固压缩至极限 并以咒力强化的血块
贯穿了虎杖悠仁的肝脏
赤血操术 血星磊
大意了 我还以为他没有飞行武器了
怎么回事 被击中了哪里
和刚才被打穿肚子的时候不一样
这次被打坏了不能坏的东西
要输了 会死…
我知道我的任务了
就是让伏黑 让钉崎 让小七海 让其他前辈
走这条通道去救五条老师
我就算死了 也要把他打废
救出五条老师的 并不一定要是我
三次 只有三次
除掉我防住的
我只被虎杖打中了三次 却能让我伤成这样
血星磊的优点只有硬度高
没有穿血那么高的速度和威力
如果不是出其不意 不可能贯穿他的身体
赤血操术通常不会像血星磊那样让血液凝固
就连血刃也只是划定轮廓 让血液沿着轮廓高速旋流
以提高杀伤力
即使是赤血操术的术师 也并不会控制所有血管
如果让血液过度凝固
就会面临患上突发血栓的风险
来吧
但胀相认为
虎杖悠仁带来的风险 远比血栓的风险要高
牙齿？
怎么是假动作
还不够
在接下第一招之后 我就没出过左拳
他一定以为我的左拳已经废了
所以以右拳为诱饵的这一击
能打中他
这手感是怎么回事
真可惜
还有气啊
去黄泉向我的弟弟们道歉吧
无趣
竟然输给这种鼠辈
怎么回事
突然之间 胀相脑内涌出了「不存在的记忆」
不存在的记忆
来
哥哥也来一口
啊
怎么回事 你怎么会…
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
找到了
应该…还活着吧
嗯
那就开始了
萌…带？
Monday
兔死带
嗯嗯
温的呢死带？
Wednesday
瞎读呢吧
下集「摇荡」
谁规定要这么读的啊
比你聪明的人 白痴