20:38 涩谷HIKARIE·地下3层
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这可真糟糕
以这下面为中心
也和外面一样 展开了困住非咒术师的帷帐吧
不好意思
我大概知道对方的目的了
我奉陪
20:39 青山陵园
让五条老师一个人处理？
道理我懂啦 但我们也有能做的事啊
比如后援
所以说
我们现在就是要去涩谷当后援
啊 是吗
还给我
还给你？
竟然要姐姐当后援
五条悟排场还真大
不能把他当成普通的男人
普通的男人
姐姐你也是 和普通的女人不一样
啊 忧忧
你真是可爱
你又心口不一
冥冥组
冥冥（一级术师）
忧忧
虎杖悠仁（升级审查待定中）
你爱的并不是家人 而是名为家人的雇佣关系吧
你挺懂的嘛
我就喜欢你这一点
呀
快走吧
喂 我是冥冥
虎杖 改变目的地
「明治神宫前」站出现了和涩谷一样的帷帐
我们要去那里
我们跑过去 你跟上
好
20:40 都心地铁涩谷站 地下5层 新都心线站台
准备万全是吧
来了啊
这下你们再输掉 就没借口找了啊
你才是
第一次战败的借口想好了吗
涩谷事变
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
站 台
「困住普通人」的帷帐覆盖了整个车站
20:51 都心地铁明治神宫前站 2号出口
在其内侧 以地下5层的站台为中心
展开了「不让术师进入」的帷帐
施放帷帐的咒灵或咒诅师 就在这两层帷帐之间
之间？不在帷帐中心的站台吗
应该是以「自己也在外面」为代价 提升了结界强度
已经有两名辅助监督被杀了
而且 在帷帐之间…
这件事还无法确定…
没关系 你说吧
在帷帐之间
有被改造的人类
你在干什么啊 抓紧时间啊
嘘
姐姐正在和乌鸦们共享视觉
需要高度集中 你安静
没关系 可以说话
她说没关系
姐姐真是的
大概知道了
虎杖
杀死大量弱小的改造人类
和杀死一只强大的咒灵
你选哪个
你的话…
会选后者吧
车站内部是这样的
有改造人类四处袭击普通人的是地下4层
普通人应该集中在了地下5层的站台
应该？
我驱使的乌鸦带有咒力
没能进入地下5层
普通人只能往地下逃 就被集中到了一起
而我的乌鸦在地下1层和地下2层之间被杀死了
施放帷帐的咒灵或咒诅师就在这里
不知是为了杀死再次往上逃的普通人
还是因为帷帐的条件
选择这一位置的理由
把地下5层隔离出来的目的也不清楚
在的吧
那家伙 就在这下面吧
不知道
我的乌鸦还没看到缝合脸就被杀了
但是
既然有改造人类 那他应该也在
虽然不是很想分散战力
但要是磨蹭下去 地下4层的普通人会死光
我们从直通地下4层的7号口下去 解救普通人
要是情况不妙 你就也来地下4层吧
但我更希望的是
当你跟我们会合时
帷帐已经解除 普通人被救出
地下5层的敌人的目的也能判明
放心吧 冥小姐
21:03 都心地铁明治神宫前站 地下2层
我已经不会输了
你看什么
你 你是…
咒住…咒住…
术
咒 咒 咒术师吧
你是咒术师吧
没错吧 我可是很聪明
这里有个缝合脸的咒灵吧 他在哪里
缝合脸…
缝合脸？
就是脸上有缝合痕迹的人
别小瞧我 这我当然知道
我很聪明
真人在下面
我是在这里保护帷帐
真人…
顺平也是这样叫他的
不 现在名字根本不重要
结界术很难的
有很多实力强却不会结界术的术师
我是又强又会结界术啦
是它展开的帷帐？还是两个？
真的吗
真人的咒住不好
术
它说它是在「保护帷帐」吧
这么说 那东西就非常可疑
总之先毁掉再说
你知道吗 被改变形状的人类味道会变差
我很聪明
所以能尝出区别
你们一个两个的
少给我瞧不起人类
你 你肯定不聪明吧
你肯定不知道我是什么诅咒
你知道吗
这个世界
越是不聪明 就死得越快
长得一模一样啊
你是蝗虫诅咒吧
这家伙
好聪明
「蝗灾」
因蝗虫大量涌现而爆发的大规模灾害
不只是农作物
纸张 衣物 建筑等
以植物为原料的物品都会被啃光
成年蝗虫一天能吃下等同于自身体重的食物
总重量1吨的蝗虫群
一天就能吃掉可供应2500人的粮食
那异样的咀嚼声昼夜不停歇
虫群离去后 只留满目疮痍的大地
以及覆盖地表的漆黑的蝗虫黏液
呈现出一幅难以称之为祥和的光景
这种恶魔般的昆虫 被人们恐惧 憎恶 诅咒
好强的弹跳力和咬合力
会说人话就说明等级挺高吧
就知道逃
你到底是哪样
应该不会耍什么花招
你指什么
你是聪明 还是不聪明
我很聪明
聪明的家伙一般不会自己说自己聪明
是这样吗
拼手速
两只手对四只手
我的手臂 颚 眼睛 都比人类强
可是为什么…
为什么是我单方面被打
但果然还是我更聪明
蝗虫会在土壤中产卵
因此其腹部可伸缩 尖端坚硬
能伸长至接近平时的三倍
我赢了
它确实耍了花招
但是
你吃了人
做好心理准备了吧
二者之间的实力差距
远非耍花招就能弥补
姐姐
嗯
帷帐解除了
我们等虎杖过来 一起去地下5层吧
21:14 都心地铁明治神宫前站 地下5层 新都心线站台
蝗GUY被干掉了啊
来了个本事不错的术师啊
真可惜 我也想去战斗啊
但这也没办法
毕竟是工作
21:15 都心地铁明治神宫前站 地下4层
你真厉害 虎杖
你指什么
说实话 我还以为你要多费些力气呢
你已经足够当一级了
没有术式都这么强的人 上一个应该还是日下部
那只咒灵不是缝合脸
如果对手是缝合脸 一定没这么顺利
姐姐夸你呢 给我坦率接受
谢谢夸奖 我很荣幸
来晚了啊
喂 那边那人
你没事吧
其他人呢…
没必要啦 我不会逃
要是我逃走 你们就会杀光这里的人类吧
所以我才来了啊？
那两个人在说什么啊
是四个人
逃走就杀光所有人？我就回答你吧
你知道五条悟在什么情况下最能发挥实力吗
别卖关子 快说
那就是…
在独自一人的时候
我的回答是…
别啊
你不逃也是一样杀
退后 会死的
他们刚才把出口堵住
其实是设了屏障 为了让我不知道对面是否有人吧
咚
不能破坏
呀—
咚
不能破坏
呀—
咚
不能破坏
呀—
不论多强的术师 和他在一起基本都是累赘
所以就用比术师更弱的非术师 将他包围
赤血操术
刈祓
术式反转的最低输出是顺转的两倍
使用时想不波及非术师 几乎是不可能的
「苍」也是一样
不波及非术师 就无法将输出提升至有效范围
使用「苍」进行高速移动应该也很困难
对于非术师来说 那冲撞力堪比卡车
被撞到就会当场死亡
在这种情况下 五条悟只能一味防守
领域展延
原来如此
毕竟勾结了咒诅师 会来这一套也不奇怪
领域展延
和新·阴流的简易领域一样
用领域将自身包裹
虽然必中效果不强 但能有效中和术式
这样一来 他们的攻击就能击中我
他的领域「无量空处」要怎么办
不会受到无量空处影响的
应该只有五条悟本人和他触碰到的人
就算他有本事在人群中只把你们拉入领域
那也会导致相当多的非术师
在无量空处和帷帐之间被压死
五条悟99%不会展开领域
反过来 你们也不能展开领域
要是大量非术师被拉入领域
他也就只能放弃保护非术师 展开领域
你也知道 如果拼领域 你们毫无胜算
总之要让五条悟集中精力
让他专注于消灭咒灵和解救非术师
喂 快站起来
振作一点
没事的
来 抓住我
说了不许逃
非得我这么做才明白吗
哎呀
说实话 我很震惊
怎么 开始找借口了？
不是 秃子
我震惊的是 你们居然蠢到以为这样就能战胜我
至少需要20分钟
之后就轮到我和「狱门疆」出场了
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
用「五条悟的优点」当关键词玩联想游戏
很强
只有强
下集「涩谷事变 开门」
这家伙很有钱的
我们开玩笑的啦 老师
少给我瞧不起人