“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
你还记得吗
让咒灵从世界上消失的方法
不论选择怎样的方法
都将让人类上升到更高的阶段
好了 我得想办法给拉鲁争取行动时间
人类的下一个阶段 就是「脱离」咒力
不 是咒力的「最适化」
我哪种都不知道
我还以为你在12年前
禅院甚尔死亡时 就放弃这个方案了呢
我是在跟夏油说话来着
算了
我是回归了初心
而且「最适化」方案有个巨大的缺陷
与日本相比 国外的咒术师和咒灵都极少
最适化方案必须利用天元的结界
而利用天元就意味着
只有这个国家的人 才能将咒力最适化而成为术师
这样一来 日本就会几乎独占名为咒力的能源
那个国家自不必说
世界各国也不会坐视不管
能量源头可是血肉之躯的人类
会引发怎样的悲剧 并不难想象
那样的世界 远非我的理想
那又怎样
我们的目的本就不同
我想要的并不是没有咒灵的世界
也不是一片祥和的理想世界
非术师 术师 咒灵
这些全都是「可能性」
是「人类」这一咒力形式的可能性
但是 人类的可能性一定还远不止如此
我也曾试图主动创造新的可能性
但那样不行
我所创造的事物 终究无法超出我的可能性范畴
答案永远都在混沌中闪烁着黑色光芒
你知道吗
我应当创造的 是远离我手心的混沌
术式的提取已经完成
应该有个叫真人的咒灵吧
术式能干涉灵魂的那个
真人刚被他吸收
真的假的？
无为转变
天元的结界…不对
这是…术式的远程发动
谢谢你 虎杖悠仁
咒灵被咒灵操术吸收后
其术式精度便不会再提升
真人在和你的战斗中成长了
其实漏瑚我也想吸收的
但也没办法
你做了什么
我对做过标记的两种非术师
远程使用了无为转变
一种是虎杖悠仁这类 吸收了咒物之人
一种是吉野顺平这类
虽然拥有术式 但大脑是非术师结构之人
我把这两种人的大脑 改造成了术师的结构
使前者获得了作为容器的强度
使后者获得了能发挥术式的身体构造
然后…
我解除了这些咒物的封印
也有人在被标记时 因我的咒力而昏睡不醒
但很快就将苏醒
为了加深他们对咒力的理解 我会让他们互相厮杀
他们可是我严格挑选的人和咒物
你们可以当成我释放了一千个邪恶的虎杖悠仁
一千个吗 还挺少啊
而且 你太小看人类的理性了
你以为人们只是有了力量就会开始自相残杀吗
凡事都有顺序
我当然不会忽视这一点 已经做好了处理
你的提问变浅显了
好气人啊 我们一起揍他吧
可我们现在动不了啊
怎么了 里梅
我刚才用反转术式再生了肉体
这是…毒？
我的血液通过穿血进入了你体内 当然有毒
等等 真依没有支援我们
她那边说不定也有敌人同伙
葵 用枪的人 还有穿西装的人
都在我同伴的保护之下
他们不该留在这里
还能动吗
嗯
我能调节自身体温 没问题
我受够了
我还没说完呢
我分发出去的咒物
都是我千年来与一个个术师缔结契约
等着他们慢慢衰败而形成
但是 与我缔结契约的不只是术师
不过
在我得到这具肉体时 那个契约就废弃了
难道…
这就是 今后的世界
再见了 虎杖悠仁
五条老师
我很看好你
你在听吗 宿傩
要开始了
再次迎来
咒术全盛期 平安时代
这是前几天东京发生异变之时
恰巧在别处采访的节目组成员拍摄的画面
大家请看
政府紧急声明
异常现象的原因是“咒灵”
发生停电已经有大概10分钟…已有10分钟
感觉出大事了啊
目前周围仍旧漆黑一片
是假的吧
但新闻一直在播这个啊
我们联系不上台里 原因依然不明
完全不知道发生了什么事
我今天会回得晚 晚饭在冰箱里
好
东京23区几乎全毁了
包括官房长官在内的所有代理首相全都生死不明
政治空白 名副其实的空白
最少也必须制定出疏散500万东京市民的方案
各地的情侣旅馆 露营地 甚至废村
具有最低限度的基础设施就行
能利用的全都要利用上
比起这个 我们要怎么向市民解释啊
都不知道原因 怎么发表声明啊
另外 政府仍未发表任何声明
原因只是变电站故障吗
还是恐袭
或者…地震等自然灾害呢
阴谋论者一大堆
一切尚无定论 亟待查明原因
你快别看手机了 来帮忙
好
确定平安无事的
只有奥多摩的町村 青梅市 秋留野市 八王子市
以及町田市部分区域 和各个岛礁
这也只是暂时的
可是有超过1000万只咒灵被释放出来了
要把整个东京都设为疏散区吗
疏散完成后就设为禁入区
简直就是人间魔境
话说回来 声明要怎么办呢
由哪个部门负责啊
重点不是哪个部门 而是怎么发表声明
还没联系上副长官吗
联系不上
秘书也一直联系不上
该怎么办啊
别担心 上头会考虑的
总之我们要跟各部门协作起来
日元疯狂贬值
好像对出口是利好？
经济团体联合会都暴怒了？
要是全都死了 还有什么游说不游说的
把官邸职能转移给大阪
这样下去 各地都会大量出现咒灵
可偏偏现在大量术师都在东京保护疏散市民
如此大规模的权力真空
还得当心他国的军事介入
喂
没什么
好的
知道了
说是要公开咒灵的存在
公开咒灵的存在？
认真的吗
说是对外只说咒灵仅会在东京出现
是要把普通人外泄的咒灵引至东京
使咒灵只在东京出现吗
所以在关西机场建成时
我就说要把伊丹机场当成转移备选地
这反倒是好事吧
中央政府还正常时可做不出这种决定
重复一遍
停电依然没有恢复
由于无法联系上别处 政府也未发表任何声明
都心出现异常现象？受影响区域不断扩大
原因依旧不明
这究竟会持续到何时…
什么
怎么了啊
喂
请稍等
这什么啊
电影？
明治时期重新施加的以皇居为中心的结界
和幕末时在曾经的东京迁都备选地
薨星宫正上方施加的结界
把这两个结界强行扩大到覆盖整个东京
跟我来 跟我来
这里很危险
在我这可以暖暖地泡澡
还能唱歌哦
我妈妈呢
你的爸爸妈妈 姐姐弟弟 还有老师也在哦
我没有弟弟
而且我讨厌老师
我没…有弟弟
而且我讨…厌老师
你没事吧 要喝吗
给我吧
抱歉
吓到你了？
没受伤吧
你和别人在一起吗
比如爸爸或者妈妈
不知道
这一带都是商业楼 她应该不住这边
你走了很久吗
是吗
你真棒
你能看到啊
不可以哦 里香
别下手太重
抱歉 我当时犹豫了
我发现事情已经发展至此
本想放任他不管 静观其变的
你们发现了吗 我并不算是你们的同伴
只是个想把咒灵从世界上消除的
不值一提的美女罢了
姑且算是赔礼道歉吧
当时在场的人 我和我的同伴都会负起责任送过去
我也该直面天元了
你要怎么办
辛苦了 乙骨
反正你们也没打算慰问我 赶紧进入正题吧
这样一来 你们也知道我会听命于你们了吧
不管你杀多少咒灵 都无法证明这一点
那你们大可跟我缔结束缚
我才不管他是不是五条老师的学生
他在涩谷砍断了狗卷的手臂
虎杖悠仁 就由我来杀死
咒术总监部下发通知
一、确认夏油杰生还 宣布再次对其执行死刑
二、将五条悟视为涩谷事变之共同主犯
将其永久逐出咒术界
解除其封印之行为亦视为犯罪
三、夜蛾正道教唆五条悟与夏油杰引发涩谷事变 判处死刑
四、取消虎杖悠仁的死刑缓刑 立即执行死刑
五、任命特级术师乙骨忧太 执行虎杖悠仁的死刑
涩谷事变 关门
待续
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words