本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
不好
你闯祸了啊 钉崎
这是五条老师的吧
伊地知先生。
把洗好的衬衫丢给我们保管的伊地知先生
我
往上面洒了咖啡的我
错的是谁？
你
要往上面按 用按的
我知道
也不是不能看成斑点花纹
别瞧不起服装业
反正肯定是便宜货吧
伏黑 查一下标签上的牌子
这 这是含税价？
不含税
这重要吗
没办法
我出9万 你们俩一人出8万
早啊
伊地知说把我的衬衫放你们这了…
你咋了 惠
没什么
钉崎…
不 不行…
钉…
我为自己的才能激动不已
啊 我还真是…
我才是…
诅咒
黑闪
你肯定是以为
自己是来驱除害虫
或者像传说中一样降妖除魔
觉得很轻松很有趣是吧
太天真了 臭小鬼
这可是战争
这场战斗不是为了纠正错误
而是为了把正确强加给对方
也就是那徒有其表的正义
你就是我 虎杖悠仁
我会不加思考地杀人
而你会不加思考地救人
我们的本能 和你们通过理性获得的尊严
究竟哪一方能留存到一百年后
这就是这样的战斗
你连这种事都认识不到
怎么可能战胜我
我问你 虎杖悠仁
你数过你杀死了多少个诅咒吗
没数过吧
我也一样
我根本就不在乎杀了多少个人
过段时间 我就会把你也忘记
衹园精舍钟声响
世间诸行总无常
娑罗双树花之色
盛极必衰是沧桑
但是
除我们之外
理非-叁-
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
23:09 都心地铁涩谷站 地下五层 新都心线站台
这些人…
京都校 一年级 新田新
还活着吧
看样子 夏油杰已经把狱门疆带走了
怎么会…
切换思路
现在我们不是要夺回五条悟
而是要拯救己方人员 尽可能削减敌方战力
目的变更了
抓紧时间 我兄弟应该就在附近
他有兄弟的吗
我还以为他肯定是独生子
发生了什么
脸上有道疤
刚才那是位置互换
是那个差点打败花御的术师吗
东堂学长 我给那边那个人处理完了
但是 她应该已经死了
之后可别怪到我头上啊
别说废话 我兄弟也拜托你了
给我醒来 兄弟
我们的战斗才刚刚开始
这什么flag
东堂…
我已经…
无法战斗了
不只是钉崎 小七海也死了
宿傩…杀了好多人
所以我想 我必须救更多人
但我没做到
我只是个杀人魔
我当成信念的东西
只是为自己开脱的借口
我已经…
无法原谅自己了
声音太小 我听不见啊
真有趣
明明知道却还是这么混乱
兄弟
你这样的男子汉 别在这缩成一团哭哭啼啼
我们是咒术师
我 你
还有钉崎
Mr.七海
还有其他所有同伴 我们加起来才是咒术师
只要我们还活着
那些死去的同伴 就没有真正输掉
这不是罪与罚的问题
一旦选择了成为咒术师
我们的人生就已超出寻常因果
为随处可见的死寻找意义和理由
有时也会成为对死者的亵渎
但这又怎样
你被托付了什么
你不必立刻回答
但是 在得出答案之前 绝对不能停下脚步
这就是作为咒术师而活的人 所应受的惩罚
现在没必要跟我兄弟说那件事
我给你施加了我的术式
你听好了 虎杖
你此前受的伤 不会继续恶化
虽然没有痊愈
但不会继续出血 疼痛也会减轻
但这仅限你身上现有的伤
要是再承受攻击 伤就会增加
而新增的伤 不受我的术式控制
他长得不像东堂学长的弟弟啊
我给那个女生也做了同样的处理
她的呼吸和心跳都停止了
但并没有停止多久 所以得救的可能性不为零
我会带着她脱离战斗
只是不为零而已啊
你别抱太大期待
你们说完了吗 发髻大猩猩
怎么了 你不来触碰我吗
很老练啊
一边远离要死不死的虎杖 一边虐我
应该不只这么点本事吧
这都能躲？
来啊 换位置啊
我一定会攻克这招 一定要打到他
好想再打出一次那个
感觉还差一点
就能触及我的灵魂本质了
对不起 小七海
我差点就逃避了
我把我的罪 都当成了逃避的借口
之后就拜托你了
黑闪
我会把小七海的痛苦也一并背负
要死不死的家伙
欢迎回来
运行信息 涩谷站现已封锁
差不多快分出胜负了
现在赶去涩谷也没意义了
回去吧 三轮
为什么只让东堂学长和新田过去了
因为东堂去了涩谷也99%不会死
和东堂一起的新田也是
他的术式能派上用场
那我…
我…派不上用场？
已经不是派不派得上用场的问题了
不只是你
真依 加茂 西宫 歌姬也是
我都安排好了 他们31号会去京都南边执行任务
为什么要瞒着我们
为什么不找我们商量
我们难道不是同伴吗
因为…我太弱了？
不是 弱的是我
因为弱 才会选错方法
因为弱 才没能一错到底
我有个很喜欢的人
我本不在乎世界变成什么样
觉得只要我在身边保护她就行
即使她或许并不想要我来保护
到时间了 三轮
不要
永别了
谢谢…
不要说永别
三轮
机械丸
你要过得幸福
不论以怎样的形式
只要你能幸福 我的心愿就算实现了
机械丸…
歌姬老师 机械丸做的事…
不予追究 毕竟他都死了
我们还真是被他小瞧了啊
是啊
东堂不会死又怎样 我们会死又怎样
竟敢弄哭我们可爱的学妹 一定要杀了他们
和非生物换位置？
分裂了吗
多重魂 拨体
发髻大猩猩的灵魂余量还是满的
但现在的我或许只碰一次就能杀掉
虎杖的灵魂应该只剩一成了吧
我的灵魂还剩四成
因为分身被杀
还被虎杖的猛攻和黑闪削减了不少
这全都要怪那个女人
区区一个杂兵 居然把我伤得这么重
首先把那个麻烦的换位置消灭掉
兄弟
如果那种程度就满足 我和你就不再是挚友了
这个咒灵也已经打出了黑闪
所以现在落后的是我
你变强了啊 兄弟
你就甘于落后吗 东堂葵
你难道要让兄弟再次孤身一人吗
东堂葵
黑闪
不论你的攻击多猛 就算打出黑闪
也伤不到我的灵魂 没有意义
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
但是 这样一来
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
他们三人便都能发挥出120%的潜力
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
多重魂 拨体
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
让换位失去意义的全方位大范围攻击
这家伙…突破极限了
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
向上突破吧 虎杖
这是我和你 最后的互相诅咒
give you more than words
英雄总是迟来
但坚持到英雄登场的人同样是英雄
大家应该都明白吧
下集「变身」
迟到了就记得去领电车晚点证明