本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
七海先生
那只章鱼以为我正在和他比拼领域
但我的目的不是这个
我要在这个领域…这个结界上开一个小洞
我进来时的洞已经堵上了
从内部开洞会很困难
但还是能打开供一人通过的小洞 坚持几秒钟
结界的边缘就在我脚下
我进来时触碰过 所以知道
随时都可以开始
你们三个同时跳进去就能成功
你可不能一个人留在里面啊
我会拼上性命
但不会舍弃性命
摇荡-贰-
你们两位
集合
敌人能听懂语言
对委婉传达意图的一级术师的信赖
逃离领域
这一原本被排除的选项再次浮现
是要重点保护那个少年吗
那我就把他们一网打尽…
不对
它发现了 但已经迟了
跳入伏黑的脚下
继承禅院家的诅咒诞生之人
未能彻底舍弃这一诅咒之人
他们即将目睹
舍弃一切之人的
纯粹的肉体
及其跃动
是谁
人类？
是术师吗
不是逃脱 而是叫来了新的术师吗
好快 他刚还在空中啊
不仅是快
这力气是怎么回事
真希学姐
丝毫没有感觉到咒力
我居然和他比力气比输了？
伏黑
不行 洞已经堵上了
而且刚才那下也暴露了我们的目的
已经很难再打开洞了
是甚尔吗
参拜婆的降灵术 在她死后也会持续
在作为容器的孙子的咒力耗尽时 降灵本应结束
但孙子的灵魂被禅院甚尔的肉体覆盖后并没有咒力
而且肉体并不会消耗咒力
术式就此失去了结束的契机
多番巧合之下的异常情况 术式失控
此刻 禅院甚尔只会凭借本能战斗到容器损坏
化为了杀戮人偶
这个人…没有咒力
并不足为惧
他的杀意
永远指向强者
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
老头子…
那是谁啊
是亡灵
伏黑 你还能再坚持一会儿吗
好的
抱歉 我们要赌在他身上
把游云相互摩擦…
改变了形状…
是在磨刀吗
我难道会输吗
输给没有咒力的人类
不 我能感觉到少年的领域在变弱
只要夺回必中效果 就能杀死所有人
我要拖延时间
毕竟你能浮空
要我再说一次吗
还没有结…
领域解除了
他真的一个人杀掉了那只章鱼
要是伏黑没来 我们肯定全都死了
但是 还有一个问题
他究竟是敌是友
眨眼间就被打到外面来了
已经不是用快能形容的了
他说不定比宿傩都快
这家伙是怎么回事
惠
你死了啊 陀艮
喂喂喂 不会吧
他比那个叫陀艮的咒灵…
之后就交给我吧
强了好几个等级
就算没有人类 我们的灵魂也会循环往复
在百年后的荒野再见吧
好了
第一个人
七…
第二个人
第三个人
宿傩…
不对 是手指
宿傩的手指在涩谷某处被解放了
快一点 菜菜子
手指可能会引来咒灵
我知道
拜托了
出来吧
宿傩大人
你们喂了他几根手指
不告诉你
美美子
是吗 去死吧
很好 花纹还没消失
虽然是意外情况 但就让我充分利用起来吧
虎杖悠仁就算把20根手指全部吞下
一定也不会把身体的主导权交给宿傩
但那仅限于…
比如一天吞一根 花20天全部吞下的情况
要是一次吞下10根
适应速度就会跟不上
暂时被宿傩占据身体主导权
醒来吧 宿傩
把10根全部喂下去了
这下虎杖体内至少也有15根手指
还活着啊
应该是其中一人的术式
但看她们害怕的样子 一定防不了太多次
别给我添麻烦
给你一秒钟
滚开
这就是宿傩…
力量的性质和五条悟完全不同
是压倒性的邪恶
我们的一举一动全都可能成为死因 极度恐惧
呼吸 呼吸 呼吸
呼吸呼吸呼吸呼吸呼吸
我们可以呼吸吧
不会被杀吧
头太高了
你以为单膝跪地就够了吗
越博识则越低头
看来你脑袋轻得空荡荡啊
小鬼们 先从你们开始
你们有话要对我说吧
给你们一根手指的机会 说吧
下 下面有一个额头上有缝合线的袈裟男
请 请您…
杀死他
请您…
帮夏油大人解脱
夏油大人
五条悟是什么人啊
他超强的吧
嗯
他是我曾经的好朋友
我们吵了一架 就绝交了
最喜欢了
五条悟杀死了夏油大人 我们一辈子都不会原谅他
但是 我也觉得这样就好
毕竟 五条悟是夏油大人唯一的挚友
但你不一样
下地狱吧 我要让你后悔
我们知道另一根手指在哪里
只要您杀死他 我就告诉您
所以 求求您…
抬起头来
美美子 美美子 美美子
美美子 美美子
仅凭一两根手指 就想命令我？
不要啊
美美子 这不是真的
美美子
美美子 美美子
令人不快
宿傩 去死
手机…不 应该是照相机
多半是能干涉被拍摄物状态的术式吧
无趣
下一个是你
咒灵 你有什么请求
我…
没有请求
什么？
我们的目的是你的完全复活 宿傩
你现在只是因为虎杖的适应速度跟不上
才获得了短暂的自由
这一点你自己应该最清楚
即使宿傩的反转术式能治愈他人
因真人的「无为转变」而变形的灵魂
他一定也无法复原
那个时候 宿傩并不是没有缔结「束缚」
而是无法缔结
你要在虎杖悠仁回来之前 和他缔结束缚
缔结永远取得肉体主导权的束缚
这里有很多虎杖的同伴
方法多得是
没必要
我有我的计划
不过 是这样啊
你们也挺拼的嘛
作为给我手指的谢礼 放马过来吧
要是你能让我挨上一击
我就协助你们
首先 我可以杀光涩谷的人类
但除了一个人之外
你可要说话算话
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
要用咒术的话 就做成这样
那个 有未成年人在呢
结界 术式 嘿咻嘿咻
那个 有学生在看着呢
我出了布
所以出剪刀的人明天说不定会走运
请不要突然配合孩子的话题
下集「霹雳」
我醉了哦