本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
真棒
究极机械丸绝对形态 装甲傀儡究极机械丸试作0号
对 我的胜利条件是五条悟
用怎样的方法都行
我必须和五条悟取得联系 把涩谷的计划告诉他
然后让他保护我
虽然想专注于攻击帷帐及其施放者夏油
但真人实在过于危险
我要先杀死他
填充一年份咒力
把他烧成灰 机械丸
大祓炮
你想一直烧到我的咒力耗尽吗
我要先把你
从那里面拽出来
前夜祭
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
机械丸的攻击伤不到真人的灵魂
他应该也一直确信这一点
填充两年份咒力
二重大祓炮
你不会中途改变攻击动作
并没有在乎我的攻击
我要看准这一点 把这个打入你体内
好强的力量
再磨蹭下去 装甲要被打坏了
术式装填
机会有四次
一口气
了结他
发射 机械丸
说了没意义
你至今都看了些什么啊
咦
怎么回事
连带灵魂一起被破坏了？
又变鸟了吗 老套
我打断的左手再生了
不对
他只是扭曲灵魂的形状 让外形像再生了一样而已
他刻意展示给我看 这就是证据
没问题
我的这双手…
有效果
他还有点本事
咒力输出能暂时达到特级水平
也做好了针对真人的准备
有机会的话 我可以当场…
填充五年份
追尾弹五重奏
究竟是哪一个攻击能伤到灵魂
首先要搞清楚这一点才行
能行
术式装填
能赢
我要去见大家
领域展开 自闭圆顿裹
好 结束了
无为转变
只要把你拉入领域 就不需要直接触碰你了
这一点你也知道吧
这里面封装有「那个」咒术
我只能用这个方法 才能发动术式
距离万圣夜还有大概10天
你是以为我想保存咒力 不会使用领域吗
休息个10天还有什么不恢复的
还剩两支
在咒术全盛期 平安时代
芦屋贞纲为了从凶恶的咒诅师和咒灵手中保护弟子
创造出的术式
别在战术中带入梦想和希望
太可怜了 我都不知道摆什么表情了
那技术独门传承
以束缚的形式 禁止故意将其传给外人
那就是用来在领域中保护自己的…
弱者的领域
新·阴流 简易领域
我全都看在眼里
简易领域
领域可以中和一切术式
只要身在领域内 即使是五条悟也会被攻击击中
虽说是简易的 但只要在领域内部展开领域
不论怎样的术式 都能造成伤害
真人也不例外
作壁上观也到此为止了
夏油
真是意外之喜
可以在还有一支简易领域和九年份咒力的状态下
和夏油战斗
能赢
我能够
见到大家
没杀掉？
快来 机械丸
领域还剩一支
我来亲手刺入他体内
我们上 机械丸
机械丸
我可以去看看你吗
交流会…
打完棒球之后 感觉和大家的距离一下子拉近了
不知是不是因为咒术师这个职业
之前大家即使关系好 也保持着一定距离
要是关系太好 死的时候就会很难受
但是 我喜欢和大家现在的这种关系
你不是没能参加棒球赛吗
你的代理是个投球机
我也想和你变得关系更好
所以
以后有机会 我一定会去见你
刚才有点危险吧
我配合着他术式发动的瞬间 自己炸开了
然后再解除领域 他一定就觉得我死了
全都在计划之中 没什么危险的
那也是简易领域啊
在正式开战之前 看到了好东西啊
是啊
嘱托式帷帐也调整好了
可以连咒力和言灵一起交给其他人
2018年10月31日 19点整
以东急百货店东横店为中心
出现了半径约400米的帷帐
喝啊喝啊喝啊喝啊
快点啊
蠢货 别这样
听说有很多茨城和枥木的人会来东京过万圣夜
大老远跑来？
不好意思
能让我们拍张照吗
你们好可爱啊
谢谢夸奖
我好高兴啊
真来劲啊
明年别来涩谷了吧
那是什么
哪里啊
那个啊 那个
哪个
就是那个啊 你瞎了吗
你搞什么啊
傻子
这就喝醉了吗
太早了点吧
不是 这里有墙壁
20:14 东京都涩谷区
同时 都心地铁涩谷站13号出口（帷帐外侧）
那帷帐只会把普通人关在里面
普通人只能进不能出 「窗口」的话会因人而异
术师和辅助监督都可以出入
信号呢
被屏蔽了
联络请到帷帐外侧 或由我们辅助监督带为传达
七海组
七海建人(一级术师)
猪野琢真(二级术师)(升级审查中)
伏黑惠(二级术师)(升级审查中)
这事情还真是麻烦啊
伏黑 伏黑
能用作帷帐结界条件的 基本只有和咒力相关的要素
粗略来说就是人类 咒灵 咒物
所以屏蔽信号只是帷帐的副带效果
并不能主动在帷帐的结界术式中加入屏蔽信号功能
嗯 我知道
猪野 他很优秀 不要摆前辈架子
你这是什么意思啊 七海先生
那么 五条先生呢
同时 涩谷MARK CITY AVENUE餐厅入口（帷帐外侧）
居然没有人？
这可是大十字路口的车站旁啊
是万圣夜的涩谷啊
里面好像发生了什么事
大家都各自跑到帷帐边缘说道
「叫五条悟过来」
禅院组
禅院直毘人(特别一级术师)
禅院真希(四级术师)(升级审查中)
钉崎野蔷薇(三级术师)(升级审查中)
非术师不可能认识他
一定是受到了指使
不能破坏帷帐吗
好像很困难
毕竟帷帐本身并没有拒绝术师出入
不能用蛮力打破
还是直接找到并击败施放帷帐的咒诅师更快
那我们是要帮忙做这件事吧
不是 你们请先在这里待命
使用高级结界术点名找五条悟
同时 JL涩谷站新南口（帷帐外侧）
和袭击交流会的是同一伙人
上头为了把伤亡控制在最小
一级术师（东京校二年级班主任）日下部笃也
决定派五条悟一人单独处理涩谷骚乱
我们 七海 禅院家的老头子
还有冥冥
都在帷帐外侧待命
日下部组  日下部笃也(一级术师) 熊猫(准二级术师)(升级审查待定中)
就是帮五条查漏补缺
要是进入帷帐就联系不上了
将伤亡控制在最小 是指术师的伤亡吧
不管普通人的死活吗
别纠结这么多啦
和去年圣诞节的百鬼夜行不同 意外已经发生了
我也觉得这样是最好的办法
而且
我刚才看了一眼帷帐里面 还挺平静的
虽然普通人都很慌乱
但并没有咒灵或咒诅师出来杀人
现状只是普通人被困在了里面而已
不过说实话 我是不想再进去了
为什么
应该是HIKARIE吧
同时 文化村路 道玄坂二丁目东（帷帐内侧）
那里的地下应该有一大群特级咒灵
怎么回事啊
为什么过不去啊
快点叫五条悟过来
五条是谁啊
我哪知道
但我听说那人不来我们就出不去
听谁说的
不知道 大家都在说
这种时候无法冷静的男人 你怎么看
虽然过不去是有点诡异啦
但也不是什么大问题吧
等会儿应该就会来救援了
连接出错 无法连接
但是没信号
你们没看到吗
十字路口的人群全都被吸进去了
被吸进车站了
就像浴缸里的水涌进排水口一样
不然我们也能坐电车回去了
动动脑子就能知道啊 低学历的家伙
你有本事让高学历的人能出去啊
好痛
啊 抱歉
20:31 五条悟 抵达现场
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
我要你买的是菠萝包 你怎么买了巧克力菠萝包啊
当然是有巧克力的更好啊
跟甘普拉和钢普拉一样 都不是一个东西
注：甘普拉是福岛县特产水煮土豆，钢普拉是高达模型
甘普拉是啥
下集「涩谷事变」
伏黑你知道的吧
龟霸我倒是拼过
注：龟霸是高达中的机体