本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
怎么了
有东西贴到我耳朵上了
能听到吗 虎杖悠仁
听好了…
等下等下等下 我是自己人 蠢货
我是京都校的机械丸
没时间了 我只说一次
五条悟被封印了
晚安 五条悟
在新世界再见吧
这仅限我
你差不多该醒了吧
你要被人摆布到何时 杰
真厉害 我还是头一次遇到这种情况
夏油
真人 你快看
虽然你说灵魂是超越肉体的存在
但其实肉体就是灵魂 灵魂就是肉体
否则 这个现象
以及我取代他之后 我的脑内会流入肉体的记忆
就无法解释了
我和你的观点必须统一吗
我和你的术式不是一个世界吧
术式就是世界吗
不错 非常棒
喂
要动手就赶紧的
我闷得慌 景色也不好
我倒是想让你再看一会儿
也对 要是出什么意外就不好了
闭门
这东西已经不能再用了吧
对 只能封印一个人
除非里面的人自杀 否则无法再次使用
真无聊
总而言之
封印完毕
昏乱
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
他可是五条悟 我凭什么相信你的话
抱歉 我拿不出证据
非要说证据的话 就是我在这里的这件事
我已经在10月19日
被一个叫真人的特级咒灵杀死了
现在的我只是我生前留下的「保险」而已
这是高级「保险」
我只能将发动条件设定为「五条悟被封印后」
为了降低失效的风险
我事先只将这个傀儡藏在了三个地方
在高专的术师当中 虎杖悠仁是内奸的可能性最低
然后是冥冥
在这种情况下 我可以确信你没有问题
为什么
因为你这个擅长索敌的人并没有在涩谷暗中活动
而是被派到了明治神宫前
而虎杖更是在几个月前才接触咒术界
不不 我没去涩谷也可能是为了不帮助术师哦
而且虎杖原本想立刻赶去涩谷
是我一直拦着他
虽说命令也是待命吧
那么为什么
会有咒诅师往你这边来 想要杀死你
1 2…两个人吧
虎杖
这几个人和你刚才杀死的咒灵 哪个更强呢
这几个人应该比刚才的蝗虫更强
虎杖说他杀死的咒灵会说人话
那等级至少也是准一级
这种等级的家伙竟到处都是
他们之前都在哪里 做了什么呢
无视掉咒诅师 继续前进吧
首先要确认五条的安危
不行
涩谷的情况已经变了
对手的结界术比我们高明好几个层次
涩谷现在存在四层帷帐
A 困住普通人的帷帐
B 困住五条悟的帷帐
C 阻挡术师的帷帐
D 和A一样 是困住普通人的帷帐
这条铁轨前方 也有帷帐C阻挡我们吗
对
正在待命的术师 应该都在帷帐内部了
帷帐内部手机没信号
好像不仅如此
本应在帷帐外的辅助监督也联系不上
拜托了 听我的指挥吧
我的这个保险也很快就会消失
拜托了
冥小姐
好吧 你说说看
虎杖回到明治神宫前
从地面前往涩谷
去把五条被封印的事告诉所有术师
让他们把夺回五条作为我方的共同目的
好
冥冥就创造机会 帮助虎杖脱身
击退咒诅师之后 也请守住这条铁轨
但是还不知道对方会怎么行动
要临机应变是吧
话说回来 你的银行账户还没有被冻结吧
要是五条悟消失
咒术界和人类社会全都会被颠覆
抱歉 请你们拼上性命
我原本竟觉得全部颠覆也无所谓
我真是太差劲了
喂喂 我呢
你想跟谁就跟谁
那我跟姐姐
各位 人来了
是冥冥吧
你可以随意行动
我会配合你
好
21:26 都心地铁涩谷站 地下5层 新都心线站台
全都醒了吧
好了 接下来…
怎么了
真是不可理喻
看来没有物理意义上的时间流动啊
搞砸了啊
这下糟糕了
算了 总会有办法
我很看好你们哦
大伙
21:22 涩谷
确实
就算减掉被困在车站里的人
人口密度还是太低了
被改造后在建筑内待命的人
等到现在却突然开始袭击非术师了啊
所以我们也解除待命 进入现场
虽说这也没办法
但我们的反应还是过于被动了
但是我最在意的是…
与袭击同时出现的「阻挡术师的帷帐」
与…
五条老师抵达现场已经有一阵子了
为什么到现在又增加了帷帐
可能是里面发生了什么
也可能是出于战略所预定的时间
可以确定的是
敌人并不会鲁莽地发起攻击
我去寻找施放帷帐的敌人
你们两个去救助普通人
三组同时攻入
对 好的
新田小姐 你在确认清楚情况后就再次到帷帐外来
帷帐内没有信号 所以必须时刻有人在外面
我想让你待在外面
接下来要仅凭辅助监督 来建立起联络网
把部分非当值的「窗口」也动员起来
应该就能…
我果然适合欺负弱小
这样就行了吧
是的
请你就这样在帷帐外不断寻找穿西装的人杀死
好
结束之后我就可以进去了吧
这什么啊 怎么回事
封印已经完成了
但是
狱门疆还没能完全消化「五条悟」这一信息
短时间内是无法移动它了
中招了
虎杖 有个好消息
21:27 明治神宫前～涩谷之间
他们在地下5层 无法移动被封印的五条
为什么啊
因为他是五条悟
有道理
我们要建立包围网
通知各位术师前往涩谷地铁站的相邻站点
「阻挡术师的帷帐」一旦解除 就立刻攻入
要怎么通知啊 都联系不上伊地知先生
怎么了
涩谷都有谁在啊
我想想啊…
杀了我…
你 你你你你你你…
你叫我了？
小七海
小七海 你在吗
虎杖？
小 小七海？
五条老师
被封印了
封印？
我们改变计划
立刻去和虎杖会合
如果被封印是真
这个国家的所有人 就都完蛋了
我们的情况暴露了
术师会集结所有力量往这边来
我要留在这里 你们呢
我要杀了虎杖悠仁和钉崎野蔷薇 为弟弟报仇
然后去回收保存在高专的其他弟弟们
钉崎我是不认识 但虎杖不能杀
要把他变成宿傩
不关我事
漏瑚 你冷静点
我也想杀死虎杖
真人 你说什么
这是看过五条悟本人之后的想法
封印了五条之后 术师和咒灵已经算旗鼓相当
如果宿傩复活 我们就会占据巨大优势
基本稳赢 没错吧
是的
这么说来 就凭现在的战力也是能赢的
杀掉虎杖吧
没事的
就算没有宿傩 我们也能赢
你认真的吗
写作认真读作超认真
一百年后 在荒野上欢笑的并不一定要是我
只要诅咒立于人类之上就好
宿傩不是自己人
要是把他复活 我们可能反而会承担巨大风险
但如果宿傩复活 诅咒的时代就必定能到来
我们和现在的人类不一样
我们连死都不怕
为实现目的 一条道走到黑
这才是诅咒的真谛 是冒牌货所不具备的
不对吧
就算信念动摇 前后不一
也毫不掩饰地为欲望而行动
这才是我们诅咒
不过我否定的只是你对诅咒的看法
复活宿傩我觉得还是可以的
我也不想和你争
所以 我们玩一个游戏吧
如果我先遇到虎杖 就杀死他
如果你先遇到 就交出手指 帮宿傩恢复力量
如果我先遇到 就由我来杀
没问题吧
喂
胀相你也要参加吗
当然可以
夏油 你应该算是漏瑚一边的吧
你怎么办
我必须看着狱门疆
我就不参加了
你们随意吧
对我来说 宿傩不过是封印失败时的替代案罢了
蠢死了
包括虎杖在内的所有术师都会赶来这里救五条
那只要在这里等他就行了
根本算不上是游戏…
预备 跑
给我站住
咒灵反而比你们更聪明
还回来
我们协助你 不停地把猴子们扔了下来
你要遵守约定 把夏油大人的身体还回来
不许继续再
玩弄夏油大人
当然不可能还给你们
我可不记得我把你们的脑子也清空了
你们下次和术师做约定 可一定记得用「束缚」
滚吧 还是说你们想被这具身体杀死呢
你会后悔的
后悔啊
我想想
后悔是什么味道来着
小七海
小七海 小七海
小小小小小七海
喂
小七…
伏黑 小七海
你谁啊
原来小七海真的是指七海先生啊
夏油吗
准确来说 是夏油杰体内的某个东西
目前涩谷站简直就是伏魔殿
特级咒灵和他们带来的咒灵
和夏油一伙的咒诅师
改造人类 以及普通人
这样的话 从相邻的地铁站进攻确实更快
但是 这样就必须先解除帷帐
情况紧急 请分多路同时行动
没时间说废话了
有些事项只有一级术师才能申请
我去帷帐外面 和伊地知一起办完手续
在此期间 你们三个就去解除「阻挡术师的帷帐」
猪野
日下部先生和禅院特别一级术师 应该也在这层帷帐内
如果你们成功会合
就把情况告诉他们 请求他们协助
不过刚才的喊声他们应该已经听到了
明白
还有
他们俩就拜托你了
是
猪野学长？
被七海先生拜托了…
你们两个
开始任务之前 我先告诉你们事情的严重性
主题就叫「五条先生不在后会发生的两个问题」
第一 五条家失势
五条家全靠五条悟一个人支撑
因为五条先生的通融（任性）被拯救的术师有很多
虎杖 你也是其中之一吧
确实
好随意啊
这些人全都会变成麻烦 甚至可能被杀死
第二 力量平衡的瓦解
因为害怕五条悟而躲在暗处的咒诅师和咒灵
会一齐出动
我们因为第一个问题闹内乱的时候
再和这些敌人开战的话
必输无疑
我和七海先生就是这样预测的
要是输了会怎样呢
至少在日本 人类的时代可能会终结
你这不是很明白吗
我们走 学弟们
在七海先生回来之前 打破帷帐
救出五条悟
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
粟坂 你听到了吗
五条悟被封印的事已经被敌方知道了
这有什么关系 参拜婆
我这下终于有实感了
五条悟真的被封印了啊
我兴奋起来了
这个国家今后会变成什么样呢
不会有任何改变 只会在诅咒与被诅咒中死去
太太 你听说了吗
五条家的阿悟好像被封印了呢
我早就知道会有这么一天
谁叫他到处炫耀那乳头以下全是腿的好身材
下集「降灵」
夏油太太 你听说了吗 五条家的…