本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
那个夏天忙碌不堪
一部分是因为去年灾害频发
咒灵像蛆虫一样不断涌出
祓除 吸收 循环往复
祓除
吸收
其他人都不知道
咒灵的味道
就像把擦过呕吐物的抹布整个吞下一样
祓除
吸收
我所见的事物并不稀奇
是众所周知的丑恶
我自知如此 还是选择作为术师救助人们
自那天起 我就如此劝说自己
自那天起
这栋洋房原本的居住者
是当地烤肉连锁店运营公司的社长一家
但是 去年7月
疯牛病风波使得烤肉店遭受毁灭性打击
社长苦于巨额欠款 杀死全家人后自杀
自那之后 这栋洋房便被传为鬼屋
当地初高中生 外地大学生 自由职业者
纷纷前来试胆
并相继失踪
旧传闻招来新传闻 使得失踪人数不断攀升
灵异地点的传闻尤其传得快
最近随着互联网的普及 传播速度更是难以置信
结果导致我们咒术师的出动次数越来越多
除此之外 还有三名放学后失踪的小学生
其亲属 办案警察及其同事朋友
失踪者都可能去过那栋洋房 遭遇了不幸
必须尽快斩断祸根 没错吧
总监部也是这么认为 才委托我前去调查
注意！已有多人于此地失踪！禁止入内！
还付给了我高额报酬
你又敲了他们一笔吗
别说这么难听
是我和他们「谈判」的
到了
我们走吧
生于黑暗 比暗更黑 残污垢秽…
不需要帷帐
没感觉到诅咒的气息
原因十有八九在建筑内部
要从外部发动攻击的时候 再放帷帐也不迟
……也对。
门没锁
好像被堵住了
这什么啊
冥小姐
有
而且到处都有
快走吧
我是不需要那东西 但你需要吧
谢谢…
好
好 好气派啊
还有电啊
总之先整体调查一遍吧
我调查这一层
歌姬你去二楼
我一个人吗
有什么问题吗
没 没问题
那就交给你了
好
这是最后一间
你都能当下一任尖叫女王了
讨厌 你别吓我嘛
是你在自己吓自己吧
你在一楼调查完了吗
这里就是一楼啊
我是沿着一楼的走廊来到这里的
可是…
我是刚从走廊尽头的房间出…来？
零食盒子
薯片袋子
易拉罐
背包
运动衫
这堆东西我已经见过三次了
而这个记号 是我在来这里的路上做的标记
看样子 我们已经在肚子里了
不是吧
这走廊到底有多长啊
大约30分钟 我们应该走了4公里
应该不是生得领域吧
不是
生得领域是内心风景的具现化
那么这是？
结界术
答对了
那些受害者应该都是被关在里面
然后被咒灵杀害了
但是从术式来看 咒灵本身应该很弱
我们只需要突破这个结界就行
现在问题来了
如果是你 你会如何突破它
这条走廊在循环
起初是…
这种感觉
你居然敢碰啊
我起初想象了类似甜甜圈的形状
但我们四次通过了你做的标记
我通过数步数 计算了每次通过的间隔距离
122步
203步
157步
270步
每次通过标记的间隔距离都不同
原来如此
这说明循环的范围并非固定
这么一来
就应该是这种感觉
结界是在东拼西凑地不断生成
所以 只要我们俩全速朝走廊尽头奔跑
结界就会…
在某处崩塌
可惜 90分
剩下10分呢
同时朝左右两边跑…会更好吧
原来如此
如果东拼西凑的猜想没错
那两个人快速往两头跑
会更容易让咒灵生成结界出错
只要结界开裂 应该就能出去了
100分
那就事不宜迟…
如果成功了 请给我升级
你有多少存款
什么？
算了 我会考虑的
好的
那就…
预备
跑
成功了
救兵来咯
歌姬
どこまでも続くような青の季節は
青蓝季节 无止境地延续
四つ並ぶ眼の前を遮るものは何もない
四目并行 前方空无遮挡
アスファルト、蝉時雨を反射して
沥青路面 反射嘈杂蝉鸣
きみという沈黙が聞こえなくなる
你的沉默 已然无法听见
この日々が色褪せる
即使这段岁月已淡然褪色
僕と違うきみの匂いを知ってしまっても
即使你的气味已与我迥异
置き忘れてきた永遠の底に
那被遗忘的永恒之底
今でも青が棲んでいる
如今也有青蓝沉浸
今でも青は澄んでいる
如今也有青蓝澄净
どんな祈りも言葉も
千般祈祷 万般诉说
近づけるのに、届かなかった
仍是近在眼前 远在天边
まるで、静かな恋のような
那颜色如静默的恋情一般
頬を伝った夏のような色のなか
如流过脸颊的夏日一般
きみを呪う言葉がずっと喉の奥につかえてる
诅咒你的话语一直将出未出
「また会えるよね」って、声にならない声
「我们还能再次相见吧」这不成声的声音
無限に膨張する銀河の星の粒のように
仿佛无垠银河中的颗粒星辰
指の隙間を零れた
从指缝间漏出
咒术高专 二年级
你在哭？
二级术师
我才没哭
敬语呢
要是我哭了 你会安慰我吗
一级术师
我还真想你来安慰安慰
冥小姐你这么强 应该不会哭吧
是吗
五条 我告诉你
我才不需要救…
别吃掉了
我等会儿吸收了它
咒术高专 二年级
夏油杰
悟 不要欺负弱者
哪有蠢货会欺负强者啊
夏油 你这才是更自然的挑衅
歌姬学姐
你没事吧
咒术高专 二年级
硝子
我可担心你了 你失联了两天
硝子 你不能变得跟那两人一样啊
我不会变得跟那两个人渣一样啦
两个人渣
歌姬走过的地方会塌的哦
烦死了
两天？
果然是咒灵的结界扭曲了时间啊
虽然很少见 但偶尔会有
我就说怎么有冥小姐在还会出岔子
看来是的
怎么了
这么说 我实际上工作了两天
必须把报酬加到两天的份
还打算继续敲啊
话说你们三个
帷帐呢
燃气管道老化引发爆炸
静冈县滨松市昨天发生一起爆炸事故
你们中间有人说会自己放下帷帐
原因为燃气管道老化
现场的节记者
把辅助监督丢下不管
一级术师
结果忘记放帷帐了
是谁
老师 我们别找犯人了吧
是悟吧
教                                     训
我说啊
干吗非要帷帐啊
被普通人看到也无所谓吧
反正他们又看不到咒灵和咒术
当然不行
抑制咒灵发生的最关键要素
就是人们内心的安宁
因此 必须尽可能不让他们察觉不可见的威胁
除此之外…
好好好
关照弱者真是累人
「弱者生存」这是社会应有的形态
因此要锄强扶弱
你听好了 悟
咒术是为了保护非术师而存在
你在说大道理？
我讨厌大道理
什么？
给力量附加理由啊责任什么的
才是弱者会干的事
别在这大谈立场自我满足了
呕
跑路啦
我们去外面聊 悟
你这么怕寂寞？
一个人去
你们要玩到什么时候
硝子人呢
不知道
去厕所了吧
算了
这个任务交给你们两个人
这什么表情
没什么
说实话 我觉得这任务对你们有点难
但天元大人钦点了你们
委托有两个
「星浆体」
即与天元大人体质相合之人
你们要保护那个少女
以及抹消她
保护和抹消一个小鬼？
对
终究还是老年痴呆了吗
毕竟都春天了
他成了下一任校长 正兴奋着呢
玩笑就开到这里
是不是玩笑要由我决定
是要帮天元大人进行术式初始化吗
什么意思
什么啊
天元大人拥有不死的术式
但并非不老
如果只是衰老倒也没问题
但老化到一定程度后 术式就会试图重新构筑肉体
那就是「进化」
他会变成非人的更高阶存在
那不是挺好的嘛
帅呆了
天元大人说
进入那个阶段之后 会失去「人格」
天元大人将不再是天元大人
高专各校 以及咒术界各据点的结界
大多数辅助监督的结界术
都借由天元大人的力量进行了加强
要是没有他的帮助
我们会连防御和执行任务都力不从心
最坏的情况是 天元大人可能成为人类的敌人
所以每过500年
天元大人就会与星浆体 即与体质相合的人同化
以此改写肉体信息
肉体焕然一新后 术式效果也会初始化
就不会发生进化
原来如此
如果能进化成机械暴龙兽是好
但又担心会进化成丧尸暴龙兽
所以干脆直接从滚球兽重新开始是吧
算了 就当是这样吧
星浆体少女的所在地泄露了
现在想杀她的人大致可分为两派
企图让天元大人失控
借此颠覆当前咒术界的咒诅师集团「Q」
以及 信仰并崇拜天元大人的宗教团体
盘星教「时器会」
天元大人会在两天后的满月之夜与星浆体同化
你们要在那之前保护少女
并将她送到天元大人面前
如果失败 其影响甚至会波及一般社会
务必认真对待
但是啊
咒诅师集团Q我倒能理解
盘星教又是为什么想杀那小鬼啊
他们崇拜的是纯粹的天元大人
所以容不得星浆体 也就是杂质混入他体内
盘星教是非术师集团
并不需要太在意
应该警惕的是Q
不会有事啦
我们可是最强
所以天元大人才钦点了我们吧
什么
没什么
悟 我一直想说来着
最好别用「ore」当第一人称
注：日语中男性常用第一人称为"俺（ore）""僕（boku）""私（watasi）"，
正式程度依次递增
尤其是在上级面前
我们说不定会和天元大人见面
要用「watasi」 至少也要用「boku」
对晚辈也会显得亲和一些
我才不要
我说你啊
算了 下次再说
来了
你还活着吗
仅限我
要是那小鬼就这么死了 算我们的锅？
别怪我们
要恨就恨天元吧
Ｑ 战斗员 克昆
别闹出这么大动静
我们今早刚被训过
她就是星浆体
这身校服 你是高专的术师吧
把小鬼交出来
不然杀了你
我听不见 你再靠近点说
好险好险
非常好
你是五条悟吧
Ｑ 战斗员 拜艾尔
大名人
听说你很强
让我来看看传闻是否属实
行 我们定个规则吧
规则？
我可不想玩得太过火被骂
你要是哭着向我道歉 我就饶你一命
这就是规则
臭小鬼
开始了啊
盘星教没有能与咒术师战斗的力量
但他们出手阔绰
这一点我可以保证
怎么样 禅院
要加入星浆体暗杀计划吗
我已经不姓禅院了
我入赘了
现在姓伏黑
行啊 这活我接了
怀玉
僕の善意が壊れてゆく前に
本应在我的善意崩塌之前
君に全部告げるべきだった
将一切告知于你
夜が降りて解けての生活に
在那溶解于夜幕的生活中
混濁した気持ち掠れる燈
你就是掠过我浑浊心情的明灯
仕方がないと受け入れるのなら
明知不能妥协求全
それまでだってわかっても
否则只会一事无成
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
却又觉得不值一搏 毫无意义
何処にでもあるようなものが
我发现那看似随处可见之物
ここにしかないことに気づく
实际却唯此处独有
くだらない話でもよくて
说几句稀松平常的话语
赤らめた顔また見せて
再让我看看你泛红的脸庞
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思维发散
今日は櫂を持って
今天手持船桨
探し物がない　揺れる愛
无物可供寻探 爱意摇乱
隠し持って生きる
藏起来活下去
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思维发散
今日は何処も行けず
今天哪里也没去
眠る、眠る　新品の朝へ
沉睡 沉睡 迎接新的早晨
孤独 under crying
孤独落泪心黯
めんどくさい　線引きのない
麻烦不断 界线混乱
記憶は儚い　昨日にまるで用はない
记忆虚幻 昨日意义已然消散
故に月は暗い　歪むLight
因此月色昏暗 灯光错乱
明日は何処行こう
明天要去哪里
有些词虽然没什么来由但就是忘不掉啊
「垦田永年私财法」之类的？
注：他们说的词日语发音都朗朗上口，容易记忆
对对对 还有「公司治理」
Corporate Governance
下集「怀玉-贰-」 敬请期待
硝子你也说一个啊
「叮铃叮铃走马节」