本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
23:28 涩谷线流前
日下部
喂
找到了
熊猫啊 这跟说好的不一样啊
我说虎杖
不 那是宿傩…
虎杖拥有肉体的主导权
之前不是这么说的吗
我话说在前面
五条已经不在 今后不论虎杖受到怎样的处置
我都不会加入你们这一方
我赞成虎杖悠仁的死刑
22:36（当地时间） 马来西亚 吉隆坡
真抱歉
你累了吧 忧忧
我们今天就这样同睡一张床吧
这也太不检点了
你讨厌不检点的我吗
怎么会…
抱歉 打回来了
姐姐真是的
抱歉 大晚上的找你
对了 你那边是早上
我吗 在吉隆坡
对 是忧忧的术式
我们差点被杀了
你最好把日本的股票和东京的不动产全部卖掉
我已经连日元都卖掉了
对 现在立刻
主要发达国家也难免受到负面影响
毕竟日本好歹也是世界第三经济大国
具体做法就交给你了
不用谢我
你只要继续在幕后协助我就行
今后也有劳你了
面包 面包 面包
你咋了 哥哥
不舒服？
23:28 涩谷站 地下三层 田园都心线站台
我得走了
虎杖悠仁 你是什么人
我必须去弄清楚
我…
是什么
要我救你吗
23:36 涩谷警察署宇田川派出所遗迹
真人
真人叫他夏油？
还回来
把五条老师还回来
江户中期 人们认为鲶鱼引发地震 将其视为妖魔
当时的人相信 地下「大鲶」的活动会引发地震
发生了什么
你以为自己掉下去了吧
在旁人看来 你只是自己翻倒在地而已
咒灵操术的优点在于招数之多
可以操纵多个准一级及以上的咒灵
若咒灵的术式被看穿 被攻克
只需释放新的咒灵即可
当然 也可以不断攻击 不给敌人分析的时间
就这
去年的百鬼夜行
要是没有把战力分散在新宿和京都两处
赢的就不是乙骨 而是他了
不过这事好像跟你没有关系
还回来
这我不得不佩服啊
不愧是宿傩的容器 真耐打
我都知道
毕竟我诞生于你们人类
我们继续吧
说说今后的世界
变身-贰-
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
你知道「极之番」吗
是仅次于「领域」 类似于术式奥义的招式
咒灵操术极之番 漩涡
将吸收的咒灵合为一体 以超高密度咒力袭向对手
笑什么笑
抱歉
就是突然觉得解说得挺像模像样
继续说「漩涡」
漩涡虽然威力强大
但舍弃了咒灵操术招数多的优点
所以我一开始对这一招兴趣并不大
只是把它当成对低级咒灵的循环利用罢了
但我错了
其真正价值
在于使用准一级及以上咒灵时所发生的
术式提取
真是愚蠢
你能感受到的气息 我可能感受不到吗
信号来了
目标位于西宫正下方
狙击枪啊 不错
我也认为与术师战斗时可以积极使用常规武器
在小学生篮球队里当队长时
妈妈好像经常把我的头发染黑
初中时遇到了师父
当时别说真刀 就连木刀和竹刀都没握过
却还是选择了当咒术师
我拼命地挥刀
因为不想成为妈妈的负担
因为不想死
新·阴流
全看这一刀
倾注过去和未来的一切
即使再也不能挥刀
拔刀
极之番
漩涡
等等
新阴流啊
真不错
来了几个还算是有点学识的人
日下部先生
老师你跑出来还有什么意义啊
这不是没办法吗
虎杖
你是虎杖吧
熊猫学长
和京都的！
太好了 你恢复了
现在是大猩猩。
就是他把五条悟…
他拿着狱门疆吗
好像是的
也不知道拿着那么个公害有什么意思
他是什么人
外皮是夏油杰 内里不知道
哟 胀相
他是…
我有三个父母
母亲 让母亲怀孕的咒灵
以及在她怀孕期间掺入了血液…
玩弄了母亲的…
可恨之人
你好像发现了啊
原来是你啊
加茂宪伦
加茂？
宪伦？
注：“宪伦”和“宪纪”的日语发音相同
我？
什么 怎么回事
加茂宪伦是加茂家的污点 史上最凶恶的术师
如果是真的 那夏油的内里已经有150多岁了
夏油会使用夸张的结界术 拥有夸张的术具
能替换肉体的幕后黑手就选择了他
确实也挺合理
加茂宪伦也只是我的诸多名字之一
随便你怎么叫
你居然…
你居然让我…
去杀死虎杖…杀死我的弟弟
滚一边去 三流货色
不许再让我继续等下去
滚开
我可是哥哥
受我的术式影响
不论相隔多远 我都能感受到血脉相连的弟弟们的异变
我弟弟死了
死
对于生物来说 这是最后且最大的异变
那个时候
我强烈感受到了眼前的虎杖悠仁的死
也就是说 悠仁也是和我血脉相连的弟弟
如果加茂宪伦不断更换肉体 长久地活在世上
那这就并非不可能
那么
我就要倾尽全力 当好这个哥哥
赤血操术？
好大的压力
好快
这就是穿血
不要勉强
你累了吧
那又怎样
在弟弟面前 只是累了就能不拼上性命吗
我姑且问一句 你们不熟吧
何止不熟 我之前差点被他杀死
你该不会散发着糟糕的费洛蒙吧 东堂也是个例子
但他的出现打乱了局面
我们要抓住这个机会
是啊
我还有两个核 我来当前锋
所有人一起上 总能制造出破绽
无论如何都要把狱门疆抢到手
激震…
冰凝咒法
霜凪
冰系术式？
而且非常高级
要是乱动 身体会裂开
别杀他们 需要人传话
这不是放他们所有人活命的理由
反转术式
她的咒术和我们不在一个境界
好想回去
区区这种水平的冰
赤鳞跃动
哪种水平？
你当这是谁的肉体
只有我的冰冻较浅
这人和宿傩有关
你是自己人吧
不是
我是你哥哥
你能不能认真点
总之你能叫我一次哥哥吗
付丧操术
镰异断
可恶
居然徒手挡开 太伤自尊了
虎杖 现在只有我们能动
我们要争取时间 等歌姬老师做好准备
传话人…
只要有虎杖悠仁一个就够了
冰凝咒法 直瀑
要死…
好久不见了啊 夏油
你能回答我当时的问题吗
你喜欢什么样的女人呢
九十九由基
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
人与人的幸福相碰撞会产生不幸
但人与人的不幸相碰撞 基本也只会产生不幸
下集「涩谷事变 关门」
今天就钻进热被窝睡觉吧