本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
姐姐
好挤
原来如此
一 关进棺材里
二 用墓石埋葬
三 开始倒数三下
到这一步都是这个领域的必中效果
这是特定疾病咒灵
如果不能在倒数完三下之前逃出棺材
我就会染上它的疾病而死
麻烦的是那个墓石
要是再被击中两次 我就无法自如行动了
我不想在那种状态下和夏油战斗
忧忧 你没事吧
我没事 姐姐
它应该是反射性地
把领域内咒力最强的东西设为目标
被卷入领域里的乌鸦 有两只
果然啊
要想击败它
就必须让它把忧忧当成攻击目标
争取到我能自由行动的时间
但是
忧忧只要被墓石攻击到一次就会死
忧忧
你愿意为我去死吗
你真的可以让我为你去死吗
姐姐在我释放咒力的同时 收住了咒力
我全部明白了 姐姐
你以为我带着他只是为了给我拎包吗
姐姐的拼上性命 就是让我使用咒术的暗号
新·阴流「简易领域」
忧忧的作用是对抗领域
因为我不喜欢欠别人的人情
所以就交给他来办了
术师提升能力的最简单方法 你知道是什么吗
是赌上性命的「束缚」
没错吧 姐姐
对
这就是姐姐的术式「黑鸟操术」的精髓
「神风」
强制乌鸦自杀 以生命为代价
使动物那原本微弱的咒力突破上限 再撞向对手
除五条悟之外 神风还从未被人防住过
大伙 决战要开始了
你们能为了我去死吗
有点本事嘛
就最近的术师来说
摇荡
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
五条悟被封印了啊 我现在还没反应过来
我也是
但是 有冒牌夏油参与其中
这应该就是玄机所在
我倒是想看五条家就此衰落 以此来下酒
没干劲就快滚
要我滚啊
要滚的是你才对 真希
你说是吧 七海一级术师阁下
真希
至少这件事 你就听真毘人先生的…
我至少比醉鬼更能派上用场
22:20 井之头线 涩谷站 AVENUE出口
你喝酒了吗
没喝
至少比只有一个人要好
七海先生
我知道
让我来
你们几个
太迟钝了
你看见了吗
没有
应该是他的术式
你这家伙
到底吃了多少人
漏瑚…
真人…
花御…
花…
御
你们…你们竟然杀死了花御
竟敢杀花御
原来如此 难怪很弱
刚刚那还只是咒胎吧
水
这也太多了
咒灵啊
你知道动画每一秒有多少帧吗
我不叫咒灵 我叫陀艮
近年来 人们倾向于追求更高的分辨率和帧率
花御 漏瑚 还有真人
动不动就升4K 补成60帧
我们都…
如果只是个人喜好 不影响别人 那也就罢了
但是 最近的电视机居然设置成了默认补帧
搞得好像「帮倒忙」这个词已经消失了一样
简直令人哀叹
我们都有名字
难道不觉得 太不解风情了吗
当心
没有伤害…不过更像是有无限血条
两个一级术师都杀不死它
看来情况不妙啊
可恶
要是刚才老头子没用术式 我就被它干掉了
太丢脸了
水做的防壁啊
还能同时使出大招吗
咒力庞大 术式似乎也还留了好几手
那该如何是好
很简单
在它出招之前
用速度击溃它
休想
毕竟你能浮空
换成我也会往上方逃
无法发动术式
这个人
都怪这个人
好快 应该比漏瑚还快
禅院真毘人的术式是「投射咒法」
将1秒分为24等份
以自身视野为摄影视角
将事先绘制好的动作投射出来
术式发动时
被真毘人的手掌触碰之人
也必须以1/24秒为单位绘制动作
如果做不到 则会动作僵硬 被冻结1秒钟
此术式也有风险
在中途无法修改预设的动作
以及 若过度无视物理法则和运动轨迹
返工!!!!!!!!!!!
动作不连贯 导演
自身就也会被冻结
即便如此
他还是凭借天生的动作分割天赋和时间感
成为了除五条悟之外速度最快的术师
休想
领域展开
荡蕴平线
式神
这就是领域内的必中
被击中了才发现
不 是在击中我之前根本不存在
秘传「落花之情」
这是三大家族代代相传的领域应对术
并不像简易领域那样自己展开领域
而是能在必中的术式发动并接触到自身的瞬间
释放咒力发起反击 以保护自身
那个人果然不一样 热身就到此为止
把七成力量用于胡子男 三成力量用于西装男
术式解放 死累累涌军
真希 式神并不会笔直攻过来
下一个瞬间 它们就会咬下我们的肉
不能用脑子去想
只要感觉到被式神触碰 就立刻将其击毁
你几乎没有咒力 就只能这样…
七海先生
式神的势头毫无减弱的迹象
这个领域的特有术式难道是…
落…
大海是一切生命的起源
你是最弱的
「死累累涌军」是能无限涌出的式神
既然说我弱
那就把我秒了啊
臭章鱼
那就让你也像他们俩那样
该死
被啃食殆尽
真希学姐
惠
你这学弟还真是…
嚣张得不得了
就是那家伙
那只章鱼就是这个领域的主人
居然主动进入我的领域
愚蠢
什么？
领域内的必中效果消失了
那个少年展开了领域
我和他正在进行领域对抗
要重新获得必中效果
就必须击溃他的领域
易如反掌
其他两人呢
猪野学长伤退 虎杖和我分头行动了
我来保护你
你专心展开领域
那个人居然扛住了1分钟的「死累累涌军」？
胡子男也扛住了
区区一只右手
但也是活了71年的右手
价值可是昂贵得很
只要保持这个状态就有胜算
前提是能保持下去
七海先生
那只章鱼以为我正在和他比拼领域
但我的目的不是这个
我要在这个领域…这个结界上开一个小洞
我进来时的洞已经堵上了
从内部开洞会很困难
但还是能打开供一人通过的小洞 坚持几秒钟
它不是五条老师 应该无法一天多次展开领域
只要我们全部离开领域 就有胜算
结界的边缘就在我脚下
我进来时触碰过 所以知道
随时都可以开始
你们三个同时跳进去就能成功
你可不能一个人留在里面啊
我会拼上性命
但不会舍弃性命
你们两位
集合
是要重点保护那个少年吗
那我就把他们一网打尽…
不对
它发现了 但已经迟了
跳入伏黑的脚下
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
从一个人的性格 应该就能看出有没有兄弟姐妹吧
姐姐
你这样可能会助长「认为独生子女很任性」的歧视
确实 这样可不好
你要否定姐姐吗
下集「摇荡-贰-」
不知道五条悟是怎样的
他肯定是独生子