本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
为自己的无能而愤怒
21:44 都心地铁涩谷站 13号出口（帷帐外侧）
在我曾经 以及今后的人生中
都不可能发生
我只会一味地
对带来这残酷现实的诸般恶意
一味地…
竟敢小瞧我们
钝刀
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
你知道我的术式吧
就只是「操纵乌鸦」而已
22:02 都心地铁 明治神宫前站-涩谷站之间
很弱吧
所以我年轻时拼命锻炼自己
为了不用术式也能战斗
我的锻炼没有白费
在碾压你之后 我这么想道
放过我吧 我会退出这件事
所以 饶我一命吧
安静
姐姐的话还没说完呢
我对自己说道
「术师的真正价值并不在于术式」
但是啊
我触到了极限
身体能力和使用咒力的肉体强化都是有上限的
我气馁不已
正因为气馁 我才得以重新直面自己的术式
然后成为一级术师 实现了飞跃
快鼓掌
好了 我开杀了
我只是想说说话打发一下时间而已
对不起
我不会再做坏事了
所以求求你 饶我一命吧
忧忧
生命的价值和分量与什么成正比呢
当然是对于姐姐来说的利用价值
谢谢
你呢
我…呃…
你身为狩猎生命之人 却无法回答衡量性命的标准
所以才会输
顺便一说
对我来说 生命就是潜在利用价值本身
咦
消失的只有阻挡术师的帷帐吧
加上猪野学长的那个 一共破坏了三个基石啊
22:04 首都高速3号涩谷线 蓝塔前
要么就是用三个基石布下了一个帷帐
要么就是有两个是假的
但是这样一来 术师就能在涩谷自由行动了
剩下的只有「困住五条老师的帷帐」
和「困住普通人的帷帐」了
我有很多事想问这老头 但他一时半会儿醒不来
还是和猪野学长会合…
猪野学长
帷帐消失了
怎么办 奶奶
怎 怎 怎…怎么办
五条悟不在可是大好时机
你下去杀术师
孙子？
你在命令谁啊
老太婆
怎么回事 我只降下了「肉体的信息」啊
降下？
哦 这样啊
对
为了避免发生这种情况 我不会降下「灵魂的信息」
虽然不太明白
但我的肉体可是很特别的
应该是这个人的灵魂败给了我的肉体
灵魂居然会败给肉体？
这不可能
杀术师是吧
你也是术师吧
伊地知先生遇袭了？
好像是在和新田打电话时遇袭的
他应该已经和伏黑他们分开了
他一个人可能很危险
野蔷薇 你和明小姐一起去找伊地知先生
现在手机打不通
辅助监督不在就会一片混乱
五条那蠢货应该不可能会输
但情况越来越不妙了
我先把这里收拾干净
那老头子也太没干劲了
喂 拿酒来
无视他
快走
好
在帷帐外面的话 有个万一也更好逃跑
猪野学长怎么样
伤得不算轻
但没有死
我去揍他们一顿
虎杖
我理解你的心情 但你要忍住
我们的最优先事项是什么
救五条老师
帷帐已经消失了
上面的人说不定已经逃走了
我们带着猪野学长先出去一趟
猪野学长就拜托你了 我先去车站
对 这才是最好方法
但在现在的涩谷单独行动很危险
好吧 但是…
「要敢死掉就杀了你」没错吧
放心好了 还有机械丸在呢
不过机械丸已经好一阵子没反应了
你知道就好
回头见
好
姐姐
帷帐好像消失了
居然卖了五条悟人情 这究竟值多少钱呢
真是令人兴奋
比我想的更快啊
新田 停
21:40 松涛文化村路（帷帐外侧）
是穿西装的女孩子耶
好开心啊
一路全都是男人 我都腻了
新田 你躲起来
我快速结束战斗
你假装躲到文化村里 然后直接穿过东急
从他说的话来看 袭击伊地知先生的应该就是他
那就必须抓紧时间了
好
钉崎小姐 你也别太勉强
说悄悄话？
真令人在意
躲起来了
危险
居然主动把武器扔掉 瞧不起人是吧
我们之前见过吧
使用咒具的人大多擅长中远距离战斗
我要靠近他攻击
你哪位啊
文化村
扔钉子也太危险了吧
那我来点更危险的
好痛
原来不是躲起来了啊
新田
射门
混蛋
刚才扔出去的刀？
怎么从上面飞来了
很遗憾
簪
新田
哎呀 你还真是危险啊
打中下巴了？站不起来了？
喂 你站不起来了？
给个反应嘛
你比之前见面的时候强了很多吧
我一开始都没认出来呢
但是啊
这一行可不是只要实力强就能赢的
尤其是在碰到我的术式的时候
不过
我自己也不是很清楚自己的术式
好了
要先杀谁呢
你 你们…
嘴巴快动起来
你们想干什么
尽可能拖延时间
他们说是想封印五条悟
我问的是你
我？
很喜欢足球又很会踢足球的人
要是出生在了没有足球的世界 会怎么样呢
不行 我表达不好
话说
理由就这么重要吗
理由无所谓啦 开心就好
只要我开心
就足够了
你难道不这么觉得吗
住手
那你来阻止我啊
不要让我继续加深罪…
结巴了
舌头打结了
摇摇晃晃的啊
好了好了
应该可以吧
西装不是黑色也可以杀吧
他好像是和伏黑一起来涩谷的…
七海先生？
你看看情况啊
谁允许你动的啊
我可是有女孩子当人质
逃掉了
回答我 你同伙的数量和位置
不知道
墙壁？
话说
没砍动？
回答我 你同伙的数量和位置
不知道
我死了？
要是没有我的术式 我就已经死了？
我 我得快逃…
回答我
你同伙的数量和位置
说了我不知道
别想得逞
你看看气氛啊
我来这里的路上 看到好几个辅助监督被杀死了
是你干的吧
对 对不起
不是一个等级的
这就是一级术师
我们去新田小姐那里吧
哎呀 居然是你啊
冥小姐 好久不见了
派人来杀我 竟还有脸跟我客套啊 夏油
他为什么还活着
去年五条失手了吗
或者说 是五条和夏油合伙了？
这不可能
五条一个人就可以杀光这个国家的人
他没必要与人合伙 也没必要耍小把戏
比起五条 我原本可是更看好你的
你那冷冰冰的笑容也很迷人
而我现在却必须杀死你
真是遗憾至极
真的很遗憾
这个夏油应该是冒牌货
冥小姐 我也觉得很遗憾
居然要杀死曾经的前辈
咒灵操术
我想错了吗
特级特定疾病咒灵 疱疮神
我去年用光了手上的咒灵
但现在的咒灵也不比以前差
为防万一 我想把地下五层的人类先留着
我在铁轨上等你
你要是能消灭它 我就跟你打
领域展开？
这可有点棘手…
被关起来了
这应该是棺材吧
姐姐
不知多少年没遇到过了
这种生命受到威胁的危机
姐姐
22:10 涩谷站内
一个人都没有
不是说很多人被困在车站里了吗
这么说 伊地知先生没事吧
我尽全力救助他了
毕竟他原本也是想成为术师的
不过 五条先生的事你们果然不知道啊
应该是因为我们一开始就进入了室内吧
被封印了也要拼命挣扎 真有他的风格
你们俩就在这里等救援
我去找禅院先生他们 一起去地下五层
我也去…
不行
要参加接下来的战斗 至少也要有我这种实力
你会拖后腿 很碍事
就在这里待命吧
虎杖悠仁
弟弟们的
仇人
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
伊地知先生 我们来帮你干活
没事 不必了
别客气
我们可是生于数字社会的
Excel PPT 啥都会用
真的 真的不必了
下集「赫鳞」
合并单元格是啥
搞起搞起
求你们快走开