本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
向上突破吧 虎杖
这是我和你 最后的互相诅咒
喂喂 不带我玩吗
主动断头？
多重魂
将排斥反应微弱的灵魂混合起来 构成形体
几魂异性体
那个改造人类是？
他和分身能分别拖住我和我兄弟
所以他分裂时的力量配比应该是2比8
而本体是更弱的2
就让兄弟去彻底击垮
听说改造人类的等级是三级到二级不到
麻利点干掉它们 东堂葵
什么？
东堂
叫你小瞧它们
死了
有那么强的力量 却一击就死了
原来如此
通过瞬间燃尽多个灵魂
获得了爆发性的力量
超攻击型改造人类
而且还有两只
原谅我 可怜的灵魂们
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
成功把他和发髻大猩猩分开了
就这样击溃他们
看来你是想把我彻底排除在外啊
两只几魂异性体杀不死他啊
我的攻击很难打中他
但要是展开领域…
我就会碰到宿傩 被他杀死
结界术很复杂
将虎杖排除在领域外的手法已经用过一次
这个方法对虎杖已经无效了
那么该怎么办
告诉我这个方法的人是…
领域展开
自闭圆顿裹
这不是自己找死吗
孤注一掷 0.2秒的领域展开
东堂从领域中保护自己的方法
是展开九十九由基亲授的简易领域
虎杖快他一步 想在无为转变发动前杀死真人
飞奔了过去
而真人术式的发动更快一步
将生得领域实体化 发动术式
原本的两个步骤被他合成一步
只有在打出黑闪后的觉醒状态 才能做到如此神速
勉强过关
没问题吧 宿傩
毕竟是你 肯定和虎杖缔结了保险手段
想都别想
我会瞬间杀死虎杖 不给你替换的机会
你就在这闭上嘴看着吧
东堂
什么嘛
亏我给你变了个时髦的形状
领域关闭后
刻印在体内的术式会短暂熔断 难以使用
在从里樱高中逃离时 真人明白了这件事
黑闪
这家伙…
凭直觉把全部咒力击中在了腹部
但我的术式已经恢复
他也已经无法拍手
这次一定要杀死他
初次见面 被怦然心动吸引而来
はじめまして トキメキに呼ばれて
使出能飞到无限高的跳跃
どこまでも 飛べるようなJump
飞去你的身边
君のもとまで
※画面纯属东堂的想象
心中萌生出 小小的勇气
ねえ胸に生まれた 小さな勇気
拿出大大的决心
大きな気持ち 奮い立たせて
想要一步一步向前迈进
進みたいんだ 一歩ずつ前に
实现自己的梦想
(Make it! My wish come true!)
跳出舒适圈 去到未知的地方吧
飛び出してみようよ 知らない場所まで
噔噔铛
(たんたかーたー)
那无法抑制的心跳 就是我的动力
止められない ドキドキは 背中を押すパワー
虽然还有一点害怕
まだ少し 怖いけれど
但内心在说 想要努力告诉你
伝えたいよって 頑張りたいって ココロが言う
不论何时都不会忘记
どんな時も忘れない
这个全世界独一无二的心意
世界にひとつの想いを
不好…
黑闪
短暂地碰到了他的手
只是这点小伤已经是奇迹了
之后就交给我吧 东堂
谢谢你 东堂
该死
没想到会在这个时候正面挨到一发黑闪
那只大猩猩最后都要耍我一通
但是我终于
掌握了我灵魂的本质 真正的形态
无为转变
遍杀即灵体
这是可喜可贺的新生
虎杖
和之前不一样 这不是作为战斗手段的变形
和之前有什么区别？
使出黑闪后
我理解了我真正的…原原本本的灵魂
真是意外 没想到你居然会寻找自我
是啊
但这还不算结束
我要杀死你 然后正式地诞生于世
好硬 这是纯肉身啊
比那时还硬
使出黑闪后
我理解了我真正的…原原本本的灵魂
原来是这个意思
这家伙…
和变身之前已经不在一个境界了
要想打败他
我必须以最大咒力输出 使出黑闪
不存在能主动使出黑闪的术师
只有这一个办法
虽说只展开了一瞬间
但刚用完领域就挨了黑闪实在不妙
看来我们俩…
都精力充沛啊
没有人能主动使出黑闪
但我可以确信 现在的虎杖能使出黑闪
那就…
有时间差…
咒灵啊 你根本无从知晓
人的手不过是装饰
所谓的拍手
是发自灵魂的喝彩
没有换位置
真可惜
我的「不义游戏」已经死了
黑闪
还没…还没完…
改造人类的库存也用完了
我承认 真人
我就是你
我原本很想否定你
还说我才不听你说的话
但现在不同
我只是想杀死你
如果你重生为新的诅咒 就把那家伙也杀死
就算你的名字变了 样子变了
你重生几次我就杀几次
已经不需要意义和理由
说不定在我死掉几百年后
我的这个行为才能产生意义
我觉得…
我一定只是巨大机器中的一个齿轮
会不停杀灭咒灵 直到生锈
这就是…
我在这个战斗中的作用
夏油
要我救你吗 真人
变身
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
人为制造的命运或许并不是命运
但是啊
虚假的命运交汇之时 就是不折不扣的命运瞬间
下集「变身-贰-」
也有东西会在镀层之下生长