本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
我知道
我早就知道
但没想到 他竟强到如此地步
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
没有咒力都能这么快
这个人应该是真希学姐的完成型
集中注意力
多亏了狗卷学长 普通人和改造人类都已经清空了
我要去想象
想象我战胜他的画面
想象…
胜利
脱兔
刚才的气息是宿傩的手指
涩谷究竟发生了什么
凭直觉冲了过来
可恶 我已经没有展开领域的咒力了啊
23:01 涩谷线流
日下部 我们就待在室内呗
虽然还是在帷帐内部
但棘已经把人都疏散走了
我们去悟那里吧
要怎么去地下五层啊
棘也说封印的事是真的 我们快点吧
一口一个五条…
这世上又不是只有五条一个人
此时此刻
说不定就有生命在涩谷的角落里瑟瑟发抖
具体的请以低年级小学女生来想象
要是漏掉没去救
就完全算得上是摘取了那脆弱未来的帮凶
好 好像也是
既然明白了
就去把每栋楼每层厕所马桶后面都找一遍 蠢货
不妙啊 我快找不出借口了
我绝对不要去地下五层
我想就这样四处闲逛打发时间
那是因为 我不想死
熊猫只要认得路 就算一个人也会去地下五层
这个我也想避免 因为我不想落单
那家伙明明是熊猫 却比我还有人心
但是 正因是熊猫 所以不熟悉涩谷的地形
没发现这里已经离地下五层非常近了
我去看看那边
嗯 好好干
接下来就假装在站内迷路了吧
这里有封印了五条的人
还时不时爆发一阵阵强大的咒力
我才不奉陪呢 蠢死了
是高专的术师吧
投降吧 我想尽可能不杀术师
熊猫
后面还有三个人 应该藏得更隐秘
我确实不想被杀 但也不能乖乖投降
说说你们的事吧
说点长的
拖得越久越不利
只能短时间决胜负
我唯一的优势…
22:51 首都高速3号涩谷线 涩谷收费站
校长
反正有咒骸在 我一个人没事的
那可不行
要是这里被发现 一定会第一个被攻击
就连悟都不会用反转术式给别人治疗
要是你没来 猪野和伊地知就都死了
这都是多亏了你的判断
等七海来叫我们再出发 就已经迟了
没占用七海的时间 也是大功一件
你不是戒烟了吗
我回忆起了学生时代
家入小姐就在附近
现在要勉强的是自己
要以能立刻治愈的小伤为代价 克服这一关
限制住了他的路线
他的速度和那时的宿傩相当
不要用眼睛追 然后是抓准时机
没抓准时机就会死
没抓准时机…
就会死
可恶
我的小鬼 完全是受到眷顾的那种
等他五六岁时 知道了有没有术式
也不是不能给你们
当然要看金额
如果是祖传术式就要8 别的术式那也要7
祖传术式就给你10
虽然我觉得这一行就像垃圾堆
但如果有天赋 应该会好过一点
我已经无所谓了
无所谓了
惠就拜托你照顾了
你…
叫什么名字
伏黑…
不叫禅院啊
那就好
这个人是怎么回事啊
别想了
快点去家入小姐那里
不 要先去看看真希学姐他们…
这个这个 就是这种事
我就适合做这种事
要跟那家伙合作？
这是为了夺回夏油大人的肉体吧
不是
那个冒牌货的目的和真面目都不清楚
但是
如果世界陷入混乱 吃亏的会是非术师猴子
只有强者才能生存下去
猴子会被淘汰 术师增加 咒灵就会消失
这就是夏油大人所期望的世界
所以要跟那家伙合作
我无意夺回肉体
这就叫继承遗志
别把事情搞得这么复杂
我是在说 我无法忍受最喜欢的人被当成僵尸玩弄
夏油大人的故事已经结束了
再也容不得人玷污
你成熟一点吧 菜菜子
你要是拿大人小孩说事
那我们就没得谈了
都冷静下来
阿杰最不愿意看到的 就是我们自相残杀
你们两方都没有错
就在这里分道扬镳吧
各自去做自己想做的事吧
那你呢 拉鲁
我不加入任何一方
我和米格尔一样 只是想奉阿杰为王
但是 大家不要忘记
我们是一家人
今后总有一天
我们要再次围在桌前吃饭
我们是继承夏油大人遗志的人
你们身为高专的人 不需要我们再多做解释了吧
你们投降还是不投降
我讨厌不干脆的男人
我是熊猫 不关我事吧
说得太短了 该死
不过 这群人也就这点水平而已
不要太轻松
随便应付应付 能拖多久是多久 慢慢打吧
新·阴流居合 夕月
这就是答复吗
作为给我手指的谢礼 放马过来吧
要是你能让我挨上一击 我就协助你们
首先 我可以杀光涩谷的人类
但除了一个人之外
就这点能耐吗 咒灵
还没完
夏油 我的实力能顶宿傩的几根手指
最多也就八九根吧
我知道
我早就知道
我知道我的实力不及他
但没想到差距这么大
月光照进来了啊
多亏如此 我能清楚看到你的狼狈相
来啊
加油加油
我可以陪你打上无数个回合 直到我腻烦
这一带也危险了
我们逃
别想逃
听我说
听我说 咒诅师们
不知怎么回事 特级打了起来
大象正在蚂蚁头上跳踢踏舞呢
姑且说一下 我们是蚂蚁
快点 快点 快点…
极之番
陨
新·阴流
拔刀
熊猫
我们快逃…
不许逃
现在开始 我周围所有人类
在我说「好」之前 不得行动
若打破禁令 格杀勿论
还不行
好
就算是宿傩 也不可能毫发无伤
前提是命中我
为什么不使用领域
我知道比拼领域我不可能取胜
因为和五条悟拼领域输过是吧
简直是丧家犬的极致
不过 难得我来兴致了
就用你擅长的招式跟你打
「开」
这是…
火？
宿傩的术式不是「切断」和「斩击」吗
对了 我还以为你们都知道这招呢
但毕竟你是咒灵 不知道也正常
放心 我不会做自曝术式那种狡猾行为
摆好架势
来拼火力吧
对不起 花御 陀艮
还有真人在
人类畏惧 忌讳「死亡」
但死亡的另一侧 同样伫立着人类
对人类来说 死亡就是镜子
而真人就是那面镜子本身
真人还能继续变强
所以你才会看好他吧
等再度诞生时 我们将不再是我们
但我还是由衷期待我们重逢的那一天
我们才是真正的人类
什么啊
你是想成为人类吗
我知道
你不是想成为人类本身 而是想站在人类的位置上
没错吧
我知道 但还是觉得无趣
人类成群结队 诅咒成群结队
你们通过抱团来衡量自身价值
所以只会越来越弱 越来越渺小
你就应该烧光一切
不做计划 不加思索 见一个烧一个
把未来和种族统统抛在脑后 直至遇到五条悟
你缺少的是追求力量的「饥渴」
或许如此吧
不过 我多少还算尽兴
人类 术师 咒灵
跟我千年前的对手相比 你还算好的
挺起胸膛吧
你很强
这是什么
不知道
我不认识那玩意
谁
我来迎接您了
宿傩大人
是里梅吗
好久不见了
23:07 道玄坂 涩谷109前
开什么玩笑
该死
你醒醒啊 混蛋术师
霹雳
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
最近网上经常看到曼妥思可乐 那是真的吗
为啥这么问
我小时候至少有那么一次碰巧喝了可乐就吃曼妥思
但并没啥印象 所以那视频肯定是假的
好 你吃啊
下集「霹雳-贰-」
下周再见