本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
不行 纹丝不动
威 威力还行吧
这家伙不是吧
单论打击力的话 跟七海先生不相上下啊
正因为威力很强…
这帷帐非常牢固啊
必须找到脆弱的部位打开缺口
即使只有一瞬间也好
总之必须先进去才行
为啥啊
你这都不知道啊
你听好
这是「阻挡术师的帷帐」
也就是保护障
保护障都是用来保护自己 围在自己身边的吧
所以从原则上来说
施放这种帷帐的人会在帷帐内部
但是 在原宿的时候…
原来如此
不用帷帐围住自身 而是离开帷帐
冒着被发现和击退的风险 提高帷帐的强度
就像哥伦布立鸡蛋一样
注：哥伦布敲碎鸡蛋底部将鸡蛋立起的故事，比喻一般人想不到的盲点
鸡蛋？
可是 这不是把结界术的基础无视得一干二净吗
真是疯狂的家伙
这就难怪刚才虎杖的一击没有打破帷帐
如果是这样 那帷帐的基石应该会在很显眼的地方
进一步提高被发现的风险 提高强度吗
显眼的地方…
22:01 涩谷 蓝塔
术师会不会发现呢
在这帷帐里面 这里是最显眼的地方吧
应该吧
但是 就算发现也很难抵达
也对
下层可是塞满了改造人类
一时半会儿肯定是上不来的
钢丝？
这个很棒
这些家伙难道知道嘱托式帷帐的事吗
好 和计划一样
这就是帷帐的基石
嗯
冥小姐说 这里面已经封存有结界术
只需要注入咒力就能发动
这么说
第一目标是破坏这个 咒诅师可以之后再打
有三根吗
阻挡术师的帷帐没有消失
剩下两根在哪里
那家伙吗
伏黑 把鵺解除
孙子啊
嗯 我知道 奶奶
现在交到了可爱的学弟
要是能在这里干出点成绩
我也能慢慢升为一级术师
伏黑
那家伙呢
在那里
我没看到他着地的瞬间
尸体太完好了
虽说是术师 但可是从41层摔了下来
给我起来 老狐狸
真是的
年轻人一点都不关爱老年人
不能在这里耗太久
根本要不了多久
降灵
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
为什么要执着于我的推荐
以你的术式 很快就能升到准一级
我觉得原则还是很重要的
尤其是术师这种打打杀杀的工作
但是我脑子不灵光 有时会不知道要怎么守住原则
所以我迷茫的时候就会这样想
「如果是七海先生 会怎么做」
没获得你的认可就升到一级 我是无法接受的
要再来点喝的吗
我要马格利酒
来访瑞兽 一号
獬豸
能追踪？
降灵术「来访瑞兽」
遮住脸 让自己化为灵媒
使四种瑞兽的能力降在自己身上
奶奶 刚才那是…
嗯 真是巧啊
二号 灵龟
七海先生都拜托我了 我就不能不管他们俩
但我也不能带着这两个人去找他们
最好是秒杀掉他们 跟学弟们会合
基于事实 严以律己
绝不自负
说实话 比起应对敌人
跟他打配合要更累人
虎杖
没问题 皮外伤而已
很好很好 前途无量
值得一杀
玉犬的爪子对特级都有效
我也是动真格打的
那为什么
一点伤害都没有啊
你不是说要不了多久吗
不作评论
和预料的一样 并不算强
但是 他始终拼死护着那老太婆
肯定有玄机 最好尽快
气质变了
可以了
我知道 奶奶
休想
禅院甚尔
怎么样 孙子
嗯
很好 奶奶
前所未有地好
五条悟  诞生
爸爸 生日快乐
给你的礼物是我穿校服的样子
很可爱吧
选森学果然没错
有自信是好事啦
但总是过度自信 小心变得和你妈妈一样
你讨厌妈妈？
倒也说不上讨厌
但她出轨了啊
是吗
爸爸真可怜
你是谁
穗…花？
我女儿呢
杀了
招来灵魂变成她的样子 必须有尸体才行
她在死前呼喊的 可是她母亲的名字
对不起
剥到一半破了
放了我吧
别吵
为什么…要做这种事
我的工作就是杀人
所以必须好好了解人体构造
我们
曾经很自由
咒灵逐年增加 让术师忙得不可开交
我们只要周旋得当 就能不受束缚地轻松赚钱
我们咒诅师曾经活得自由自在
五条悟？
是的 是五条家诞生的六眼小孩
小鬼？
他的悬赏金总额已经过亿了
对了 这并不是委托
先到先得
久等了
为什么咒灵的力量逐年增强
我瞬间就明白了原因
因为他 因为五条悟
就像保持了多年的田径世界纪录
突然开始不断更新一般
就像花样滑冰从某个选手开始
跳跃旋转周数不断增加一般
五条悟的诞生 改变了世界的平衡
垃圾 看什么看
我们…曾经很自由
可进入晚年 却被夺走了自由
开什么玩笑
我要工作一辈子
我到死都要蹂躏弱者
真痛快
这家伙到底怎么回事啊
已经不是耐打能形容的了
十有八九和他的术式有关
使攻击无效？
不
喂
五条悟来涩谷了
赶紧丢下帷帐的基石逃跑吧
吓唬人都不会
五条被封印了
这可是你们自己大声喊出来的
所以我们才会出来闹啊
要是五条还在 我们就在家里睡大觉了
果然没错 他打不过五条老师
伏黑 你真不会撒谎
所以他并没有「无效化」之类的夸张术式
别在意
你好烦
既然没了战意 就可以杀掉了
要来了
脱兔
先退后
我知道他的术式了
使用降灵术的变身？
原来那个老太婆是巫女
不 问题不在这里
这家伙怎么回事 是有名的术师吗
光看站姿都知道
他强得要命
四号 龙…
靠数量发动佯攻的式神
是想隔着兔子来一发大招吗
不见了 逃跑了吗
满象
这什么啊
出现一下消失一下 拐弯抹角的
是男人就直截了当一点
我的分工不是这个
这小鬼力气也太大了
真吓人
现在只要不停进攻
他也来劲了啊 很好很好
全力的一击
我的术式是「逆转」
术式发动时
击中我的攻击越强就威力越低
越弱就威力越高
在使出全力一击后 没有人能躲过我的反击
你们越是来劲 就越是打不过我
我知道他的术式了
应该是「逆转」
刚才我的攻击和你的攻击错开 就伤到了他
脱兔的作用并不是攻击
他被脱兔包围后没有立刻试图逃离
而且从高处摔下也毫发无伤
应该就是这个原因
那用弹额头就能打败他？
不 太弱了也不行
如果是无条件的逆转
那在发动后受到诸如空气阻力的细微影响就会自灭
也对
既然没有自灭 就说明逆转是有上限和下限的
他应该是配合着攻击进行调整
将术式效果和斩击的威力逆转
同时使用咒力保护自己
原来如此
所以他打不过开挂般的五条老师
也不擅长应对复杂的术式
那就要同时攻击吧
用强大的力量 和恰到好处的较弱力量
同时攻击他
对
但我不想让他发现术式已经暴露
我们就继续全力攻击
让他以为我们干劲十足
首先使用威力较低的虾蟇
然后一口气击溃他
他们两个…
什么时候发现的
但是
就这么点本事 少给我得意忘形 臭小鬼
点到为止
完全停住了攻击动作 再晚一拍发动攻击…
没想到你还挺收放自如
是吗
彼が言った言葉　何度も思い返して
反复地回忆 他所说的话
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何时开始 选择正确答案变得简单
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假装天真地说出真心话 却在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已经察觉到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在无可奈何之时
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也经历过
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同样痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
听我说 五条家的阿悟被封印了呢
啊 嗯
你不感兴趣？
我说你啊 这事就是从夏油太太那听来的
哎呀讨厌 我真是的 对不起啦
下集「钝刀」
保持房间明亮 离远一点看哦