本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
悠仁
你很强 所以要去帮助别人
霹雳-贰-
23:05 道玄坂 涩谷109前
我的「十种影法术」
一开始只能获得两只玉犬
其他式神必须先降服才能使用
要一边增加手边的式神 一边降服新的式神
才能逐渐获得全部十种式神
你没招了？
刚才的女生也是 你们好强啊
明明还这么年轻
都遍体鳞伤了 却还是不给人接近的机会
但你流了这么多血 就算我什么都不做…
降服也可以有多人参与
但是 多人参与的降服即使成功也会无效
也就是说 对于术师本人来说 是无意义的仪式
但是啊
这无意义也有可用之处
是谁啊 真夸张…
接着打
简单来说
虽然没降服的式神无法使用
但如果是为了降服
就随时能把它召唤出来
难道说…
历代术师中 未曾有一人降服过它
你知道为什么五条家和禅院家关系不好吗
原来你们两家关系不好吗
是啊 简直水火不容
江户时代？庆长年间？
忘了
当时两家的当家 在御前比试中动了真格
结果两人都死了
当时的当家是…
和我一样 是拥有六眼的无下限咒术使用者
顺便一说 对方的术式…
和你一样
十种影法术
你知道我想说什么吗
就算是这样 我也不可能强过你啊
那时的当家 一定也是这样使用它的
布瑠部由良由良
宿傩大人？
我有急事
明白了…
用不了多久 我就能自由了
务必准备周全
再见了 里梅
是
恭候您的归来
中招了
他把我卷进来 把我们两个设为参加者
强行开始了仪式
八握剑 异戒神将 魔虚罗
回头见
好
抱歉 虎杖
喂 混账东西
我先走一步 你就加油吧
等下
等下等下等下等下等下
开什么玩笑啊
该死
你醒醒啊 混蛋术师
咒诅师重面春太的术式是
将日常生活中的微小「奇迹」从记忆中抹消
积累起来
积累的奇迹总量 会表现为眼睛下方的花纹
并在生命受到威胁时释放出来
但是 他本人并不知晓这一点
假死状态啊
原来如此 看来救下这个垃圾是正确的
他应该是把这垃圾拉入了降服仪式 想跟他同归于尽
要是这垃圾也死掉 仪式就结束了
伏黑惠的死也会成为定局
别死了
我还有事要你去做
那 那个…
闭嘴
要想让伏黑惠活下去
就需要我这个局外人打败这个式神
让降服仪式失效
来尝尝看吧
解
那刀刃…
应该是专门针对咒灵的「退魔之剑」
和反转术式一样 是正向的能量
如果我是咒灵 在第一击时应该就被消灭了
难吃
开打
你耍了小动作吧
手感好奇怪
又来是吧
咒力…
有点本事嘛
你看穿了我的术式吧
果然啊 和八岐大蛇类似
看穿我的斩击
带有咒力的攻击
都发生在那个法阵旋转之后
布瑠言灵和那个法阵 象征着完美的循环与协调
因此我推测 这个式神的能力是…
适应一切事象 如猜拳后出般最强
如果是那时的我 或许真的会输
你真是让我大开眼界啊 伏黑惠
领域展开
伏魔御厨子
宿傩的领域「伏魔御厨子」
与其他领域不同 不会以结界将空间分隔
不以结界为分隔 直接将生得领域具现化
正如不使用画布 凭空绘图
堪称神技
再以给予对手逃离之法为束缚
将必中效果的范围提升至最大半径200米
为了不伤及伏黑惠
他将效果范围设定为了半径140米 且仅限地表
怎么样
不行 没信号
我的也是
不过 应该不用太担心了
不是有个拿喇叭的人吗 他一定…
宿傩的斩击分为两种
在必中效果范围内
对带有咒力的物体施以「捌」
对不带咒力的物体施以「解」
伏魔御厨子中的对手 会不断被这两种斩击切割
击败魔虚罗的唯一方法
就是使用它未曾见过的招式 在它适应之前杀死它
而「捌」满足这一条件
但若它适应的不是「解」 而是斩击本身
则「捌」也会失去效果
魔虚罗的再生即将完成
开
看什么看
滚
告 告辞
我果然运气很好
今天也活了下来
重面所积累的奇迹 在与七海建人战斗时便已耗尽
快了吧
伏黑
刚才瞬间闪过的是虎杖…
不 是宿傩吗
23:14 道玄坂 涩谷109前
小鬼 细品这滋味吧
去死…
自己…
“U R MY SPECIAL”
只为了自己
去死
就现在
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在弥留之际起舞吧
東京前線興の都
东京前线 尽兴之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之间挣扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展现你不拘小节的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不论多么愚蠢 不论多么陌生
心燃える一挙手一投足
都在举手投足间 燃烧内心
走り出したらアンコントロール
开始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否将我彻底蹂躏？
一切を存分に喰らい尽くして
尽情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花缭乱 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
暧昧不清的世界 旋转不停
我得走了
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷静
我必须战斗
一生迷宮廻遊ランデブー
回游于迷宫 幽会一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辩驳 “U R MY SPECIAL”
这样下去
“WE R SPECIAL”
我就只是个杀人魔
事情变严重了啊
数质数来冷静一下吧
1 2 3…9？
还有5和7
下集「理非」
不看会变成大白熊
终归只是野兽啊