我打倒魔王之后 想成为画家
能去宫廷任职那是最好的
我想当舞台策划
目标是成为世界第一的娱乐王
我要 我要…
我要用赏金让全世界的美女来伺候我
一辈子 啊啊 是一辈子
因为冈岛你是个色胚啊
你说的没错
菅谷 三村 冈岛
我啊 想环游世界呢
想认识各种各样的人 学习各种文化
很像中村同学的选择呢
我拿到赏金之后 想创建一个机构
专门收留无家可归的孩子
不错啊
那我就去那里教孩子们运动
好棒
冈野
仓桥同学 中村同学
我的本名叫justice
以前一直觉得这名字很奇怪
但现在是我的骄傲
今后别叫我正义 叫我justice
正义啊
千叶同学
这里交给我 你们快走
但是你就…
危险 千叶同学
凛香
快走 没时间了
快走
你们一定要打倒魔王
我的背后就交给你了
明白
只要我们还有子弹 就不会让你们过去
怎么了？
两边的墙壁开始逼近了
这里由我来撑
原同学
我从第一集吃到现在就是为了今天
三档
我撑不了多久
快走 为了拯救世界
天花板要塌了 快走
好人寺坂
这里有我撑着
和大家一起度过的时光很快乐
你们…
才不会让你一个人抢尽风头
我们是同伴吧
作为吊车尾的我们也能派上用场
我来开路
你们跟在我后面慢慢过来
我们也去
帅哥啊
后面也来了
神崎同学
这里由我来
神崎一个人是撑不住的吧
杉野冲击
我的Bug真是废
杉野同学？
第3集放出的魔法 如今发动了
第3集是什么
但当时放出的魔法不止一发吧…
这种就叫做根据情况挨个消灭
竹林同学 我已经快不行了
谢谢你 接下来就交给你了
你说什么呢
不是说好大家一起打倒魔王的吗
竹林…
大家都是好人啊
我绝不会让大家白白牺牲的
矶贝
前原
刚说完就中招
只剩下5个人吗
终于迎来了今天
迎来了我们E班和魔王的最终决战
风正在吹
这是在干嘛
我的毕业典礼
怎么是你毕业啊
我也想唱这首歌啊
谁管你啊
祝贺我自己
我要幸福啊
这是怎么回事
其实…
魔王亲自投身教育
虽然很期待今后的发展
但你也不能总是混在学生堆里和他们一同玩耍
炒鱿鱼
突 突然就炒我鱿鱼？
没错 你被炒鱿鱼了
出于好心才倡导的师生温暖的相互沟通 结果却相反
早知道这样
就该对你们更加严格点 贯彻恶魔教育
你这完全是迁怒啊
所以最后要为我自己举办一场盛大的毕业典礼
大家都是为了这种事而牺牲的吗
就是啊 你这个玩笑开大了
关于这件事 刚才的陷阱其实…
大家都没事
What？
你谁啊
大家都被我救出来了
发生了什么事
我被冒牌货顶替
被扔在了迷宫的我为了逃出迷宫
每天都过着地狱般的生活
现在我的等级是99
究竟发生了什么
而且现在我能熟练运用我的Bug「粘液」
还真是粘液呢
是啊 粘液
粘液好厉害
粘液明明是我的专利啊
好了魔王 觉悟吧
那 那些陷阱都是假的
而且我一开始就没打算伤害大家
对 对了
要成为我的同伴吗
你们能得到一半的世界哦
其实我还有可能是大家的父亲
还有为师还留有几个变身哦
还有还有 对了…
这算什么…
魔王的种种？
好强的攻击 都来不及吐槽了
奏效了
这样下去寺坂就会出手了
怎么办啊 黄老师要死了
不 这本来就是我们的目的…
魔王先生 不好啦
陷阱设置的太过密集 城堡要塌了
姐姐你在干嘛呢
唯一的出口被…
因为魔王先生说要在城堡的最深处等你们…
原来是你干的好事
渚
事到如今就要靠你了
用你的Bug
还不知道会发生什么事呢
不知道会发生什么事
但你的愿望之力 一定能把握好力量
这就是你的能力
现在只能这样了
而且只能赌一把了
如果老师害死了学生 这下我真的要被社会性抹杀了
老师…
用我的力量
大家初次见面
我是魔王
今天起将成为大家的班主任
等等 为什么要从头开始啊
我对这段有印象…
还要再来一次啊
这就是我Bug的力量？
看来你的Bug还有这样的效果呢
为师回到了被炒鱿鱼前真的太好了
居然接受了
你们大家失败也好 多挑战几回也好
立志成为一名出色的勇者吧
还能像这样为大家上课 为师真的很高兴
好了 准备好的人就来攻击我吧
好的