看来这里就是目的地了
这倒很像有着传说中道具的宝箱
真是 我们为啥非要来这里拿啊
之前的那个被五英杰弄坏了
法王要我们去找个其他的
没办法 这是打倒魔王的必要道具
快开宝箱啊 章鱼
等等等等 别急啊
一打开这种宝箱 铁定会跳出boss级的怪兽
要慎重
为什么魔王是最害怕的？
比琪老师居然也跟来了
当然要跟啊
传说这里藏着那件超级危险的泳衣啊
只要得到它 木头乌间手到擒来
怎么可能
超级危险的泳衣？
能把详细情况告诉我吗
我们能事先做好让您试穿的准备吗
不用准备
不可能在这里试穿啊
不 这里没有平胸族的出场机会
谁是平胸族啊
渚 你去开宝箱吧
好的 那我开了哦
看看里面有什么
咦 是个空箱子
什么嘛 只是虚张声势啊
这是怎么回事
怎么回事 为什么
难道说
我们
小营
我在这
怎么回事 我变成小枫了
我变成矢田了 为什么
看来我们所有人 精神和身体都互换了
我真的变成矶贝了吗
我成了前原吗
别人的身体总感觉有点怪啊
凉飕飕的
不不 后面衣服没了才会凉飕飕
老师 这是怎么回事
看来Bug不体现在身体上 而是跟随我们的精神
所以就算互换了身体 Bug还是会跟着本人走
别用我的身体 做出比我还搞笑的动作啊
顺带一提
就算矶贝的Bug消失了 装备也无法复原
今天你们俩就要保持这样了
不是吧
放开我
片冈同学
放我自由吧
这个梦想就在我手中
在我的手心里
不要看 矶贝
我在这里
麻烦死了
片冈同学成了冈岛啊
小惠好可怜 幸亏我成了小枫
对吧 小枫
这就是没料和有料的差别
我要当一辈子矢田
小枫
说起来比琪老师怎么样了
乌间老师也不见了
讨厌 这美女是咋回事 简直我的菜
快住手 伊莉娜
别脱我的衣服 你也别脱
只要生米煮成熟饭 接下来就好办了
别用我的脸做这个表情
矶贝你别做这幅表情
片冈同学还真忙
小惠好可怜
这前面好像有什么东西
为了找到解开陷阱的方法 还是去前面看看吧
咦 难道说你们俩没事吗
不 我们也互换了
我是千叶 速水在那
这超强的适应能力是咋回事
我们倒是留下来看守了
凛香她们没问题吧
业同学能用我的身体好好战斗吗
黄老师和乌间老师都跟着呢 没问题的吧
居然敢深入到这里 一群蠢货
就算我的外貌改变了 速度还是存在的
就用我的力量速战速决
黄老师
本打算像平时一样用触手 结果绊倒了
王道单口相声…
再让我看一次
给我认真点
那么这里就交给老师们 我先走了
你也给我战斗
没人吐槽好像不太妙
我们也不适合负责吐槽
不快点解决的话 谁知道冈岛会干出什么
什么也没发生啊
这是
我说你们没问题吗
现在我们要是被怪物袭击 就尸骨无存了
放心吧
我和前原的体格相近 还是能战斗的
到了万不得已的时候 我来保护大家
就算互换身体 露出翘臀 还是个帅哥
我说 冈岛同学安静过头了
他不会有事吧
难道绑得太紧了？
还是稍微绑松一点吧
说的也是啊
他还没有做什么 是有点可怜
被绑着玩放置play
这个场景 仔细想想还挺兴奋的
别看我
你给我住手
好痛 眼睛 我的眼睛
刚才怎么回事
渚 你怎么了
有股不祥的预感
感到一股心悸 我的身上似乎发生了什么
难道说 业同学他出事了？
我过去看看
你们待在这里
渚
我们也追上去吧
这是…
这里有间密室
千叶同学 速水同学
渚
业同学呢
不会吧 难道…
业他被干掉了？
业同学
渚同学 你不能看
不能看？
你在干什么
找到超级危险的泳衣了
所以你为什么要穿着
抱歉渚 我阻止过他了…
这是女性专用装备 你却也能穿
不愧是渚同学呢
你还真有趣
我一点都不高兴
在里面找到一个宝箱
这是「替换光球」
用了它 我们就能恢复原样了
那就快点用吧
这里是哪
复原了
复原了 平安地复原了
什么都没做就结束了
又要看没料的景色了
冈岛同学 小枫
反正都复原了 快离开吧
是呢
我们回去吧 黄老师
黄老师 你怎么了
难道说…
你还是小营吗
我已经复原了
那老师为什么不说话
喂 黄老师
怎么回事 我为什么成了魔王？
可恶 这是什么阴谋
刚才咋回事
难道说…
等等 把我的身体还来
我还要被吊着吗