冰之牢狱
谁让你们不老实供出魔王的行踪 才会落得这下场
浅野 找到魔王的下落了
什么
榈丘魔法学院的隔离校舍里
突然来了一位新老师
等等
魔王的行踪线索是我先找到的
这也要纠结？
好嘞 比赛跑到校舍
谁第一个到 今晚就第一个去泡澡
骑马赖皮啊
你们听说了圣骑士的传言吗？
听说了听说了 他们正往我们这边来
而且出动的还是五英杰
他们是谁啊
以法王为首 接受神圣女神加护的骑士团
而五英杰是其中武艺高强的精英集团
不愧是矶贝同学 回答正确
他们几个来这里干嘛？
那么今天就学上周没来得及教的情报收集吧
情报收集？
所以就请这位登场
你们好啊 小鬼们
诱惑的魔女伊莉娜·耶拉比琪
为了抵消之前犯下的罪孽
就让她成为这个班的魔法老师了
顺便 那边的章鱼拜托我收集情报
所以我每晚都在酒吧这样
要我做什么都行 所以把最新最热的情报
告诉我吧
碧池老师啊
大叔们喝高了 什么情报都会说呢
反正就不停劝酒呗
矢田你们也去了？
她们俩想学专业的魅惑术 就去找老师商量了
原你也去了？
我充其量就是个保护者
就像这样一边吃饭一边看着
顺便为师也去助威了
战力下降了…
酒都要被你吓醒了
我们打听到了不少圣骑士的消息
那群圣骑士大人 来这个一无所有的小镇是要干嘛
很简单 他们的目的就是这个E班
魔王就在这个班级
这个传言都在镇上传开了
关于E班的事 是只有法王和我们才知道秘密任务
处理不好 我们会因藏匿魔王的罪名而进监狱
啥？我才不要蹲班房
只有拼死隐瞒黄老师的魔王身份了
只有这个办法了
你们在看哪里
有那么多双脚很可疑的
切碎几根触手吧？
你在说什么？
总之外表很重要
看上去一本正经的就行了吧
鼻子也粘一个上去吧
头发要三七开
骑士长和魔女都在场更麻烦 你们先出去
连我也要？
看来又是我第一个到啊
就在你骑上马的那一瞬间就决定了好吧
途中还设下了很多冰陷阱
你是有多想第一个去泡澡
这不是第一个去泡澡的问题
是不管什么战斗都要认真对待
我们的败北 就等于全人类败北
所以不管对手是谁 都要尽全力
这是我们保护民众的圣骑士的义务
一边选入浴剂一边说这话？
不过 话是这样没错
浅野说的没错 不愧是我们的首领
好嘞 我们一定要找出魔王凯旋而归
等等
第一个找到魔王的人是我
你自己想赢而已吧
上了
骑马赖皮啊
算了 就这样吧
反正看不出他是魔王
千叶 放哨换岗吧
来了
就这么直接冲进来？
这家伙就不懂开门？
你没资格说
全员突击
我们是五英杰
是来打倒潜伏在此的魔王的
首先这家伙为啥进来了还骑着马
他最喜欢待在最高处鄙视别人了
因为浅野他万事不得第一 心里就不爽啊
没错没错
第一个去泡澡的也总是浅野
马也一起？
5层床睡最上面的也是浅野
你们5个住一起？
马也一起？
话说那群陪衬的家伙 突然开始自说自话了
出场机会只有一次 当然要拼啦
出场机会什么鬼
那么 你就是魔王？
你在说什么
装什么傻
这是光球
是女神为了削弱魔王而赐给人类的宝石
看招
刚才是咋回事？
对不起 被我闪避掉了…
剧情道具也能miss？
对不起 对不起 我马上修好它
看 修好了
别多此一举啊
怎么办啊 他真的是魔王？
但是光球有反应啊
哪有魔王头发是三七开 还带黑框镜的
作为魔王 那脸也太圆了…
喂 他们不断地抓紧机会在讲台词啊
台词比我们还多…
我脑子里记着所有的怪物资料
他那样的 不管哪本图鉴里都没有啊
不愧是小山
等等
我脑子里也记着所有的怪物资料啊
这点就不用纠结了吧
那现在怎么办
光球没了 也不知道谁是魔王
那就冲上去直接打
出现了
世上只有浅野能创造的冰之魔法剑
我轻易就做出来啦
什么
那家伙的反应也太夸张了
我也不能输
你们俩也太拼了
难道不是因为这玩意太土鳖了 才没人用的吧
看来你对自己的身手很有自信
我要让你知道 魔法剑士也是有等级差的
好了好了 到此为止
你们差不多该撤退了吧
还是说要法王亲自和你们谈谈？
法 法王？
法王来啦
骗你们的啦
没必要怕成这样吧
没想到会让五英杰怕成那样
法王究竟有多恐怖啊
浅野 这次的魔王搜索并不是教会的命令
而是你们五英杰擅自行动的吧
那么 既然教会并没有下命令
这次的行动是五英杰急功近利的鲁莽行为吧？
法王是极端讨厌不守规矩的人
他要是知道五英杰擅自行动 会如何？
我还听说了一件有趣的事
因为有人擅自拿走了光球
如今法王十分地震怒
光球已经弄坏的事 你们还是快点回去报告比较好吧
他们一脸世界末日的表情
今天先撤退
只有第一个回去的人 才有资格甩锅光球的事
跑得比马还快
开什么玩笑 浅野
太狡猾了 浅野
太棒了 击退五英杰了
好厉害 没有动手就劝退了
就是这样 情报也是不输给剑与魔法的强力武器
情报确实是一件强力的武器
但是…
伊莉娜的情报经费由你来付
这笔金额是怎么回事
抱歉老师 酒吧的饭太好吃了
你是有多能吃啊
对黄老师来说 这份代价似乎大了点
扣工资