榈丘魔法学院
这里会传授我们如何成为勇者
但是 只有我们E班有一个特别的秘密
那就是 教我们的老师是…
魔王
好了 我们开始上课
黄老师和我们的奇妙大冒险
今天也开始了
那么 老师的目标是教出一支能和魔王对等作战的队伍
为此 勇者是不可或缺的
但就现在 这个班上没有任何一个学生拥有勇者素质
矶贝呢
矶贝君确实拥有统率大家的领导力
或许最像勇者 但是…
从背后看 最不像勇者的也是矶贝君
好有道理
矶贝不行的话 还有其他有勇者范儿的人吗
非要说的话 那就是为师了吧
魔王是最不像的
那该怎么办
说到这片大陆上的强大战士时
必然会提到三个名字
乌间骑士长 什么时候…
让其中之一加入我们吧
第一人是传说住在北方洞窟的「赤色恶魔·业」
所有能力都出类拔萃的天才少年
我知道那家伙
听说是个特别抖S的魔法战士吧
原来这么有名的人就住在附近啊
第二人是「进化的魔术师·律」
据说她住在北方洞窟 魔法日益进化
然后 最后一人是「银色狂战士·营」
据说他住在北方洞窟
北方洞窟里到底有多少个啊
说 给我说 把秘密交代出来
你交给妈妈保管的压岁钱
是不会还给你的
骗人吧
这就是赤色恶魔居住的洞窟 业之洞窟
已经变成地下城的名字了！？
来 这个一人发一本
这是啥 好重
是这个地下城的攻略本
怪物 路线 宝箱
还有恢复点
为师全都调查网罗好了
是老师的攻略本 没问题
哎呀 变成了进攻的一方
真是有点兴奋呢
你干劲充足过头了吧
袋封本里
还有有点H的怪物情报哦
会出现有点H的怪物吗
然后 最一页当然记载了地下城BOSS的情报
状态 运气值的数值异常
怎么回事
不如传闻中强嘛
你们一辈子也赢不过我哦
当他鄙视别人 把对手当傻子时
丧家犬笑什么笑
听明白的话 赶紧回你们的狗窝去
如果他继续这样鄙视别人
他鄙视别人 把别人当傻子的瞬间
会出现运气值变成负数的bug
居然是个有bug的主
如果没有鄙视别人的癖好
他就是一流的战士
让他加入我们以后
就让为师好好调教他一番吧
你也是一脸鄙视好吗
但是 到处都是危险的陷阱
比传闻更加抖S
不过对于黄老师来说
好像完全没效果呢
涂上毒药增加危险性比较好呢
居然在修整陷阱
斧头上画点让人分心的画
这样危险性更强
这是不同意义上的危险吧
陷阱大多被老师处理了
前进得轻松多了
剩下的只有怪物
怪物出现了
H的怪物吗
可恶 不是
攻略本上有写
如果看见了比自己等级低的冒险者 它就会笑
笑了
真是讨厌的怪物
这就是所谓的自取灭亡
出现了一大群
没问题吗
怪物不能攻击魔王 所以为师完全没问题
犯规
业君
居然藏身在怪物里
第一次见到
能给黄老师造成伤害的人
我听说了哦 魔王居然在学校里当老师
听说你杀不死才得到了这个称呼
没想到这么简单就上钩了
咦 莫非老师很好搞定吗
太近了 太近了 脸太近了
业
那家伙的bug好强
运气好差
但他一下子就击中了黄老师
身手确实如传闻所说
秃顶 给我秃顶 就算是帅哥也给我秃顶
从刚刚起 他在那里做什么呢
壁砰吗
被戏弄了一番 大概正在生闷气吧
哎呀 不小心不小心
明明是魔王却太容易对付 让我大意了
咦 这不是渚君嘛
超久不见啊
好久不见
你们认识吗
其实我们是青梅竹马
渚君带魔王过来 找我有什么事吗
渚被鄙视了
你也是啊
其实 希望你能成为我们的伙伴
一起打倒魔王的伙伴
看了你刚才的攻击 我再次确认了你有多厉害
能不能请你把力量借给我们
被鄙视了
但是 我就算不和渚君你们搭伙
被严重鄙视了
也能自己一个人干掉他吧
得手
为什么…是我
那家伙在哪里
你动作太慢了
托你的福 我现在一身清爽
刚洗完澡
陷阱实在太无聊了
我就姑且放了个替身在这里
高速去了趟回复之泉 泡了个澡回来了
多亏这样 我刚才的伤完全治好了
回复之泉不是用来给你洗澡的
可恶
业君 你很强
而且聪明又机灵
喂你干嘛给我搓背
看我甩开你
但是你对自己的力量过于自负了
若是这样 你的刀是无法触碰到我的
魔王不是靠勇士一人打倒的
而是勇者率领的队伍全员齐心协力打倒的吧
使用怪物作为替身的攻击非常棒
下次和E班同学们一起试试看吧
你也希望我加入队伍吗
我考虑一下
你先把衣服还给我
对对 这个这个
不不不 我只说了考虑一下
业君 欢迎来到E班
不 都说了 我还没答应
这羞耻的旗子是怎么回事
干嘛擅自加字幕
万岁 万岁 万岁 万岁
就这样 我们强行让业君成为了伙伴
向着打倒魔王迈进了一步
我还没决定呢