好了 我们开始上课
准备好了就放马过来吧
你们要成为勇者还差得远呢
我就是打不中他
哎哟 快闪
他太敏捷了
话说我们怎么打得过魔王啊
我们的等级才1级啊
装备也只有一根木棍
我还是塑料棍呢
某种意义上这是最强武器
禁止这玩意
矶贝表面上看装备很高能
却只有前半部分
有翘臀
我家太穷了 我只买得起半个
一般店里还能卖给你前半身？
总之 我们的等级还太低了
况且为什么要我们吊车尾的E班来做
榈丘魔法学院
这里会传授我们如何能成为勇者
在后山的吊车尾专用校舍
有一个只有我们E班知道 其他班都不知道的特别秘密
不知为什么 教我们的老师是…
魔王
真的要打啊
我就直说了
我希望你们干掉这家伙
初次见面 今天起我将是你们的班主任
我是魔王
恕我们做不到
这家伙在历代的魔王中 是动作最敏捷的
魔王很敏捷吗？
我们是做不到的啦
为什么要我们来呢？
因为只有一个办法能攻击到他
就是你们E班的那些充满bug的能力
你们并不是吊车尾
反而一个个都很特别
比如说矶贝同学
你防具只能买前半身这就是个bug
什么 难道不是因为我穷吗？
不管你有钱没钱 都是不可能买到只有前半身的防具的
那我的装备只能是厕所周边也是吗？
我的魔法只能招来虫也是吗？
都是bug
我的胸很小也是吗
我无法丢弃我捡到的小黄本也是吗？
很遗憾 你们这个并不是bug
所有攻击都对他无效的魔王
要打倒他就需要你们这些人
所以我就向国家建议
要我把你们E班培养成能打倒魔王的勇士也行
为什么啊
压倒性的强大…
没有比这个更能让人感到孤独的了
我希望能快点出现能与我势均力敌的强者
总而言之…
我想和更强的人战斗
原因就是这样
就因为这？
乌间老…
骑士长
我们这里就没个期限吗
什么意思？
哦 是看人气来决定是吧
杀不死的魔王老师 我们…
黄老师
这样称呼他
由黄老师和我们E班的
世上最奇妙的大冒险拉开了帷幕
说 快说 说出你的秘密
如果你还想要个弟弟或妹妹
就给我快点睡
什么
告诉我 理事长老师
大家好 我是理事长浅野学峯
今天我也收到了很多深受烦恼的学生的来信
那我就来解决你们的烦恼吧
笔名「希望活在二次元」同学的烦恼
我虽然每天都在拼命努力学习
但却没能得到相应的回报
希望能告诉我一些更有效的学习方法
竹林同学
我不知道你所谓的拼命努力的基准
我想你应该减少了吃饭睡觉拉屎的时间吧？
你要学到吐血 学到快挂了
这才能叫做拼命努力
而且有时间写信向我提问
是不是还有其他事可以…
今天我要你们打倒宿敌史莱姆
史莱姆是宿敌吗？
因为我们很弱啊
我们连史莱姆都打不过
只要你们能逃离这个根深蒂固的诅咒
你们作为战士的能力应该就能得到提升
这附近的史莱姆总是欺负你们 还挺得瑟的
让我们给它们点教训吧
那 那边
E班的人拽什么拽啊
谁允许你们来我们地盘啊
还真挺得瑟
咦？那不是魔王大人吗
他为什么会出现在序章区域？
对哦 是为了亲手血祭那些人类
这不是魔王大人嘛
欢迎您大驾光临我们这寒酸之地
这是我们的小小心意
来吧 我们快点来血祭这些史莱姆吧
血祭…我们？
你们的对手是我
帅哥来了
你的翘臀露出来啦
你们都退后
即使如此他还是帅哥
为什么啊
那么我也可以
污到家
这是为什么啊
黄老师 我想去试试
嗯 气势不错
被称为吊车尾而放弃了的我们
我觉得这是我们第一次看见了希望
若能在此打败它们 我们就能…
脱胎换骨
吃错药了？
看来渚同学的bug是每次战斗随机触发的类型呢
就算是这种奇怪的bug
只要激发自己的斗志
就算是我也能做到
开火
好棒 我生平第一次打倒了史莱姆
力量爆表还用魔法打？
既然渚让我们见识了 我们也不能落后
让它们见识一下E班的潜力
等等
你们别太得意了
我瞎说的 放过我吧
让我舔你鞋子就可以吗？
今天我们就放过你们
干得不错嘛
大家都从自己是吊车尾的诅咒中解放了
老师
那啥…我身体恢复不了了…
桑拿…
蒸桑拿能将体内的废物和bug一并从体内排出
bug是这样的吗
根本就没用啊
怎么是你缩水了
然后请看下集