哎呀 红色恶魔 进化的魔术师
集齐了两位传说中的最强战士 真是可靠啊
放心吧 我会立马干掉老师的
我说 我们干脆把最后一位也拉来当伙伴吧
凑齐3人胜率上升的可能性也不是没有
别随便插进来啊
有什么关系嘛
让为师也和你们一起讨论嘛
我们在商量如何干掉老师啊
银之狂战士营吗？会是个怎样的家伙呢
那今天的课就去收集小营的情报吧
没这个必要
我很强
比教室的墙壁还要强
感觉来了个麻烦的人
抱歉吓到各位了
我把你们希望的银之战士带来了
不 如今是为了干掉你而化身成新的魔王了
你 你是
你好啊 黄老师…
柳泽
等等 不对 你剧透了
不破同学？
我是白
接受了魔王军的委托 前来干掉魔王的魔道士
魔王军要干掉魔王？
拥有强大力量而被忌惮的魔王
如今却在当人类的教师
这可是一件大丑闻啊
冲击 降临在魔王身上的女性问题
欧派
所以你给我加点工资嘛
背叛 与法王浅野的可疑密会
住手
羞耻和尊严都没了呢
这样的魔王 他手下的魔王军也不是一条心
我很强 我很强 我很强
所以才需要营登场
他好像一直在叽叽咕咕 没事吧
最强的人是我
和老师一样的触手
追求最强的银之狂战士
我为他移植了与魔王相同的触手
魔王就是最强的称号
从那个怪物手中夺走这个称号 你就是魔王了
最强的魔王是我
老师
他竟然能和老师的速度不相上下
我先走了 营
好好干掉他哦
等等 白
你的对手是我
情况不妙啊
不妙在哪里
是说老师会输？
不是
这是搞笑动画啊 怎么开始严肃起来了
你说啥？
快把三年E班Q的主题想起来
值日
快长大吧 快长大吧
对了 我也给小枫你浇点水吧
给我浇水是闹哪样
还是我比较适合当魔王
我才是魔王
看来你无论如何都想当这个魔王呢
但是 魔王也是和勇者一样
必须样样精通
知识 经验 这些能将你的力量提高数倍
你想说什么
也就是说
荣光的第一回
榈丘魔法学校E组
谁才是魔王show
好像什么开始了
魔王 那是具备知识与经验等万能的存在
今天将堵上新魔王的头衔
这两位将举行殊死搏杀
那么第一场景
魔王攻进了王国 并找到了公主
好了 魔王该怎么做？
为啥公主是我？
等等 你们要把我带到哪里去
没事的 不要怕
这轻飘飘地啥玩意
那么请回答
为啥要脱我衣服 等等
来 黄老师
先帮她脱个毛再按个摩 最后做一套美甲
以完美的姿态还回去
来 小营
向公主证明我比公主更强
你要和公主战斗？
你们俩都不懂啊
这里的答案并不是这样的
哎哟 这里红色恶魔参战
那么请回答
首先要依靠魔王军的技术 把他那个摘了
然后每天…
你想把我什么给摘了？
业同学 10分
正义
值日
差不多可以收菜了呢
他们说随便我拿多少都行
我家很穷真是帮大忙了
接着种什么花好呢？
之后种点土豆 胡萝卜和白菜吧
再之后可以种点洋葱 豌豆…
野泽菜也可以种呢
这里是花坛吧…
那么第二场景
所谓魔王就是屹立于顶点的存在
作为首脑在任何情况下必须保持冷静
要做到泰山崩于前而面不改色
怎样啊 这个让人神魂颠倒的身材
为啥要我也要一起上啊
为师应该说过 异常效果对我无效
这不是中了吗
不愧是想成为新魔王的人
一点都没有动摇
他也不行啊
用吧 同志
你给我滚下去
全员零分
值日
这个小环节的角度…
是因为矶贝才有的吧
你想说什么
之后 魔王决定战继续白热化
魔王唯一不得不防备的东西是？
直升机父母
说起魔王 印象中就是残暴的存在
请说一句魔王该说的台词
真可悲 你是多么的弱小
有意见？
好了 终于迎来了最终场景
最后的比赛是
不能哭哟 啊噗噗对决
这场比的是谁能摆出一个最像魔王 最可怕的恐怖表情
小营 这场胜负结束后加入E班如何？
无聊
我要在这战胜你 成为最强的魔王
我比你稍微多活了几年
知识也比你稍微丰富一点
如果你没法从为师这里偷走这两样
你就无法战胜我
你说我赢不了你
那么准备开始咯 Ready
Go
魔王是我
诅咒你哦
比这种还是要我出场
优胜者是狭间同学
最吓人的还是狭间啊
某种意义上来说是最不想与之为敌的
真是遗憾啊 老师
难得你耍一次帅
你赢不了我
别说啦
真是丢脸啊 黄老师
做魔王还需要会搞笑吗？
我回去了
等等小营
拔了触手没事吗 小营
小营 等等啊 你…你…
好了 我们快来收拾一下吧
好的 魔王大人
老师 小营最后会怎样啊
虽然我叫他过来上课了…
还想着凑齐3个最强战士来提高战斗力呢
小营
拿掉触手后被白赶出来了
没办法 我只能来这里磨炼搞笑手段了
代替打招呼 来一段天妇罗盖饭梗
这货果然麻烦