老师 这个巧克力真的没问题？
你以为我是谁啊
我可是诱惑的魔女 伊莉娜·耶拉比琪
魔女的秘药是极好的调味料
不管什么男人都一击必杀
一击必杀？
就连乌间老师也可以？
我们只想做普通的情义巧克力啊…
等着看吧
我要让E班的人见识一下魔女的力量
她没放什么糟糕的东西进去吧
不是吧…
你给我巧克力？
有意见就还给我
不 我真的很高兴
我能收下吗？
我经常拿你寻开心
这就当作道歉吧
给 木村和菅谷也请收下
明知这是情义巧克力 也很开心啊喂
我还想给乌间老师一个呢
人都找不到
你能喜欢太好了
冷静点衫野
我知道你很高兴
话说这个真的会吃上瘾啊 根本停不下来
这个巧克力太好吃了
还有吗？
再给我吃点
巧克力…巧克力…
巧克力…
你们怎么了
这个巧克力里含有强力的媚药和有中毒性的毒物
是这样吗
是的 毫无疑问这个巧克力…
这个巧克力…
巧克力…
奥田同学
别过来啊
比琪老师 你没说过会成这样啊
给我吃巧克力
这个不能给你吃
巧克力
你少浑水摸鱼
你又没有收到过巧克力 别随便装僵尸
不要碰 这是我的巧克力
这是神崎给的巧克力
衫野 你没事啊
我打算把这巧克力奉为传家宝
如果你要硬抢…
衫野？
难道神崎也和比琪老师一起做的巧克力？
没有
我是从店里买的普通巧克力了
神崎送的巧克力 好吃
衫野
很明显危险的是衫野啊…
这是衫野同学的Bug啊
看来他在极度兴奋的状态下会成为狂战士
狂战士？
不好了 大家快去阻止衫野
但眼下的情况…
巧克力
给我巧克力
这样的话…
各位 想要这个巧克力就去阻止衫野
总算是解决了
我好像听到了悲壮的惨叫声…
你没在里面放奇怪的东西吧
谁会放啊
为啥要这么说啊 笨蛋前原
昨天真是糟透了
真抱歉我也变成那样了
效果只维持一天真是太好了
但衫野还没复原呢
你要离开E班？
怎么回事啊 竹林
我已经决定了
你们在说什么呢
话说为啥他也在啊
竹林说要离开E班加入圣骑士团
从E班的弱者身份转职成圣骑士 成为强者
这不是件好事吗
强者啊
你不觉得可疑吗
就是啊 精英集团居然到吊车尾的E班挖墙脚
这事肯定有蹊跷
是为了从内部得到黄老师这个魔王的情报吧
竹林你快冷静下来想想
我们不是说好要一起打倒魔王的吗
和一块巧克力就能引起大骚乱的你们？
见到你们那些没出息的样子 我就确信了
E班终究是一个差班
竹林同学
我必须要获得成功
为了得到严厉双亲的认可
待在这里 是无法实现的
而且…
当上圣骑士后 我就一定能收到巧克力啦
下决心的点在这？
冷静点 竹林
别为了这点小事就走啊
你们这群受欢迎的人是不会懂的
在新宿站步行道里发的明信片也是
最后剩下的都是我
别说了 竹林同学
这种自虐的梗 不说没人知道啊
你们在说啥
放开我 我要成为圣骑士
然后在我常去的女仆咖啡厅里拿到巧克力
怎么办
总之先把他给绑了…
女仆 巧克力
大家好不容易一起努力走到今天
能不能想个办法留住他啊
可以的话 还是想全班一个不少地打败黄老师啊
那这个办法如何？
放开我
主人
女仆的话
这里也有哟
神崎啊
为什么我也要穿啊
一点都不适合我啊
别总是盯着我看啊
为什么我也要穿？
为什么你比女生穿着还合适啊
主人你要我们做什么 都可以哟…
矢田同学你怎么了
这是比琪老师亲传的色诱技巧
这样就能轻松拿下竹林了
完全没效果
想要成为我的女仆 首先
你要舍弃一个次元
面对巨乳也能面不改色心不跳
竹林 超可怕
别再闹别扭了 竹林
在E班也会有好事发生的
比我出场次数还少的你们没资格说
还有你们俩收到巧克力了吧
果然是在纠结这点啊
你本来就是个冒牌货好吧
没想到这家伙还挺顽固的
偏偏老师都不在
怎么办
同学们 这里能交给我吗
小律？
我在加入这个班级后 就一直在观察大家
缺少任意一个人 都无法打倒魔王
我是这么判断的
我正在计算如何用最好的办法挽留竹林同学
出结果了
就用我的魔力来挽留竹林同学
魔法？
我感觉到一股庞大的魔力
竹林同学
请你和我一起来…
竹林
小律 你做了什么？
这是魔法
真的是魔法？
你在吃什么啊
在小律的机体内 我明白了
为了一块巧克力就兴奋得不行的你们之中
需要像我这样沉着冷静的角色存在
成为一名援助团队的勇者也没什么不好
虽然我不是很懂
但竹林肯留下真是太好了
你用魔法对他做了什么？
这是秘密
若迎来了这个季节
你还要唱歌？
便再无法继续找寻你的身影
我会永远牢记你的身影
直到与你重逢的那一天