本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
琉姬在通宵嗎
一邊上學一邊上連載 果然厲害
甜甜圈已經沒有了呀
這樣啊
感覺以後會有新味道的甜甜圈…
這份色氣 不愧是情色漫畫家
Teen's love
去學校的時候也一直想著下流的事情
提升氣場
只是截稿期限快到了累了！
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信がもてないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
眩しく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
咦 連續通宵兩天?
因為這個月頁數很多 還有彩頁
連續兩天 困也是難免呢
色川 翻譯一下這句英文
好
今晚 可以去你家嗎
讀得正常點！
截稿日期前的琉姬 破壞力好強
琉姬 暫時先回去睡一覺比較…
不可以翹課啊
必須兩邊都兼顧好
不然怎麼能說是專業的…
色川 不要擾亂風紀
我不是這個意思
琉姬 越是認真就越…
要去醫務室嗎
沒事的 這種小事就不行了的話
就要沒有讀者了
本來就畫的是自己不擅長的漫畫
沒有不擅長的
我覺得琉姬前輩是天職
色川 你看起來很累呢
稍微通宵了一下
為了歷史課小測試嗎
這個…
真了不起啊
但是通宵對身體不好不要太勉強喔
是
琉姬 來午休一下吧
午休還有20分鐘左右呢
就是啊
琉姬沒有喜歡的玩偶抱就睡不著
別說出來啊
可愛
帶玩偶到學校裡來是不行的吧
換成抱小薰吧
挺像的吧
太隨便了 太隨便了 翼
睡著了
真是累了呢
琉姬 我們來幫忙畫原稿了
太羞恥了
這種色情的東西 被大家看到我就去死了
這麼容易害羞
琉姬的色情妄想已經在全國書店販賣中了 放棄吧
我去回收回來
請好好畫原稿
琉姬她連我都不讓碰原稿
都這種程度了嗎
這樣的話比起公寓回家的話不是更好…
家人更加不能讓他們看到啊
這要是暴露了會被斷絕關係的啊
奶奶可能會吃驚到暈倒的
想想在自己家製造炸彈一樣的感覺就…
畫色情漫畫真是不容易啊
琉姬都累的搖搖欲墜了我們不能放著不管啊
請讓我們幫忙！
各位
不會因為內容色情捉弄我嗎
不會的
那麼
等等 這才是親嘴畫面啊
這不是完全不行嗎
台詞什麼的有點厲害
那給沒有台詞的這一頁填充網眼
不要每個都是這個反應啊
討厭 反倒更羞恥了
夠了 原稿給我
這裡的〇〇 我來為所欲為地用網眼填充
小翼你稍微害羞一點啊
對不起 派不上用場
抱歉 琉姬
我才要說對不起
色情內容的頁面儘可能交給小翼吧
這個主角 感覺跟小夢有點像
經常讓她當模特兒 所以有點像
請不要看！
小夢 不能打擾她們啊
是啊
這還怎麼工作啊
這一頁我來做
那我來弄小夢被推倒的那一頁
那一頁也讓我來弄
話說那不是我啊
不能看的部分打碼了
這也是那也是
抱歉 小夢
琉姬
雖然這個漫畫很色情 但是是個很棒的戀愛故事呢
你懂嗎 小夢
感覺 你們能相互理解真好啊
小夢能習慣真是太好了
小薰呢
完全不行啊
從手指縫裡在看
抱歉了 小薰
我在讓純潔的小薰做什麼呢我這個笨蛋
小薰 不要塗那種東西了
請來塗可愛的動物吧 拜託了
為了什麼啊
小薰不能看這種東西
但是我想努力一下
憧憬著的琉姬的原稿
至少看上一眼
不行 太羞恥了
小翼生氣了
琉姬！把精力集中在原稿上！
因為小薰說了她很憧憬你
你就要去信任她！
小翼
翼
你做什麼事都不在話下吧
是的
這個就拜託你了
小薰
還是不行嗎
沒關係的
小薰 你進行到第幾頁了
我…我還沒畫完第一頁
別放在心上 小薰
小薰依著自己的節奏來畫就行了
我…是在被她慣著啊
琉姬 這頁也畫完了
我好歹是個漫畫家但是卻連助手都做不成
我活著到底是為了些什麼啊
她又在鑽自己的牛角尖了
至少…如果能用電繪板作畫的話
不對 不管是在什麼環境下我都只是個廢物
什麼事都做不成
琉姬你買了電腦嗎
嗯 我也想著用電繪板上色
電繪板啊
但是 為什麼你現在沒用電腦啊
那是因為
這台電腦用不了啊
那是螢幕
因為琉姬是電子產品白痴
難道說這是個瑕疵品？
琉姬 他們還寄來了些別的什麼嗎
這麼說來 一起寄來的還有一個謎之箱子
就是那個
是專門為電腦配備的椅子呀
確實坐在上面很有電子感
那就是問題所在了
抱歉
琉姬居然變得如此傻裡傻氣
那個 讓我來幫你裝電腦吧
小薰 你會裝嗎
差不多吧…
那麼 拜託你了
好厲害 你居然在盲打
小薰你是專業的電腦專家嗎
這就算專家了？
請教我如何使用電腦 小薰老師
我是琉姬的老師？
雖說我總是受她照顧但是在電腦方面我就是老師了
我們來安裝吧
Install
墨水和網眼？
Ink
Tone
一股奶奶和孫女的既視感
這樣就能畫畫了
謝謝
我來試著畫一下這次漫畫裡的女主角
畫好了
畫的稜角分明啊
原來如此 如果用電繪板畫畫的話會有種犀利感呢
這明顯是幅失敗的作品啊
塗出去了
你在做什麼啊
我來上色吧
請看
基本上大概就是這個感覺
然後我要在上面加一些特效了
特效？
畫一下子就變得閃閃發亮了
小薰就像是在變魔法一樣 好厲害
僅憑這點還不夠
所以
原稿如何了？
第4話
激情亂鬥的約會
今天晚上肯定要通宵了
琉姬的第一本漫畫 賣的真不錯
也不用特地來看吧
我有種像是在向世界傳播著我的羞恥感的複雜感覺
畢竟是筆名 如果這麼想的話
對了對了 下個月在這家店有我們雜誌的展子
我能請你開一場簽書會嗎
居然對拋頭露面這種事如此興奮
真是個讓人頭痛的孩子
琉姬的簽書會？
好厲害 恭喜你
沒什麼好恭喜的啊
為什麼
因為
你就是畫出這麼下流的漫畫的犯人嗎
果然是個女變態啊
好下流啊 好糟糕啊
我見到了爆乳姬子
真是亂哄哄的
請原諒我 請原諒我
她的罪惡感太深了
簽書會才不是那樣的
讀者也多為20歲左右女性 不會被你家人發現的
原來是這樣啊
那 那我才不會安心呢
我這種作者會讓讀者們失望的
為什麼呢
根本就沒什麼問題啊
別突然就明白了啊
這是責編擅自給你起的筆名來著？
只是筆名那樣而已
本人又不一定要這樣
不止如此
作者簡介什麼的也是
啊啊~嗯
我是胸部豐滿肩膀硬挺的姬子碳
但是我會加油畫出很多色情的漫畫的
這得怪你自己吧
我是睡著了啊
當時臨近截稿日我不能睡覺特別困腦子亂做一鍋粥了
在胸部塞幾層胸墊進去
穿蓬鬆的衣服
怎麼辦啊 我要怎麼做才好啊
心跳加速心不在焉
琉姬
抱緊小薰就能紓解下緊張情緒了
對了 如果帶個小寶寶去的話就看不到胸部了
真是一箭雙鵰
我還沒老到那份上
我還沒小到那份上
對了 小夢 你替我出席吧
這怎麼行
感覺我很難代替琉姬啊
但是我也來試一下吧
謝謝
我是琉姬~
我才沒說過這話
性感的琉姬光線~
不要來這種搞笑包袱一樣的動作
還有不要用我的真名
小夢的風格和琉姬也太不一樣了吧
如果是代替的話 還是要更像琉姬一點 要有大人的感覺
琉姬的簽書會？
那不是挺好的嗎 恭喜你
不是 也沒有那麼
我得做點紅豆糯米飯慶祝慶祝
我也得做些蛤蜊湯才行呢
我搞錯了
怎麼啊小翼 果然我還是沒辦法出席簽書會
太羞恥了
你不理我的嗎
話說回來 因為小翼一直在隱瞞著自己的女生身份
所以就算她想開簽書會也開不成
然而我卻只考慮自己的事情
沒有考慮到小翼的感受
抱歉啊小翼
你竟然在想這東西？！
真是不可思議
幾年前我們也去過簽書會
說起來也是
琉姬
要不要稍微回想一下那時候的感覺
簽書會當天
琉姬 稍微過來一下
女孩化妝了就會變成另一個自己喔
別動
你在緊張嗎
琉姬雖然很像大人 但還是個小孩啊
這種輕飄飄的氛圍是什麼
好了 大人版琉姬完成
好像大姐姐
感覺不錯
總感覺內心的悸動停下了
太好了
我也最喜歡琉姬的愛情故事了
心動之餘還有些傷感
肯定聚集的粉絲們 也是這麼想的
管理員小姐
大家今天請多關照
姬子老師
好想見你
姬子大人
姬子
琉姬人氣好高
是的
好像可以順利進行的樣子
好厲害
來見我的人
竟然有這麼多
姬子姐姐 我好想見你啊
姐姐？
我和老公都看了你的漫畫
姬子…姐姐…
我也想見你們
可愛的小兔子們
和他總是不順利
怎麼才能像你的漫畫那樣順利呢
想成為女主角的話 可不能露出一副這種表情呢
色氣是從自信迸發出來的
再更愛自己一點
這就是好女人的秘訣
姐姐大人
完全進入狀態了呢
是應該誇化妝厲害
還是應該說是管理員小姐的鼓勵起了作用
還有和琉姬見面就哭了的人呢
還有很多從很遠的地方過來的人
總感覺是有生以來最開心的一天
畫漫畫真是太好了
因為發燒不能從床上起來的時候也好
老家的狗狗去世了的時候也好
就算是流淚 也沒有停下畫漫畫的手
嗯 了不起了不起
我總覺得自己走錯路了
和我想畫的漫畫完全不一樣
但是現在總感覺好多了
我再也不會覺得自己的漫畫羞恥了
就是這樣的
全國看了你的漫畫心動的可不少呢
對吧
這麼說 總感覺有點羞恥了
一點也不羞恥
很厲害的才能
我很憧憬你
小薰
謝謝你
爆乳老師
爆乳姬子老師
我們準備要開始下午的簽書會了
果然筆名還是很羞恥啊
感じていた　同じ香り
感覺到了同樣的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
欸　無論怎樣開始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
疲れたときは　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
耀眼
身材也好耀眼
編澤小姐 要cosplay嗎？