本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
好
小夢要上連載了嗎
嗯 雖然是短期的
恭喜你
謝謝
第一次上連載好激動
小夢要上連載…
好厲害
請不要忘記小薰這個奇怪又路人角色的存在
小薰可是我的主角
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信がもてないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
眩しく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
給小夢慶祝一下就到這麼晚了
糟糕
喵斯老師
你怎麼了？
你在哪啊
喵斯老師
人(喵)手不夠啊
怖浦前輩
怖浦前輩難道是因為原稿快趕不上了嗎
是啊
我不太受人愛戴 所以也找不到助手
之前有琉姬給我幫忙
但她現在也變得那麼忙了
小夢也要上連載了
你太見外了喔 怖浦前輩
這不是還有我嘛
小薰
好朋友
雖然力量微薄但是…
不 真的是非常微薄微薄的力量
但是我是這個宿舍裡最閒的
這個自信還是有的
小薰
真的可以嗎
當然
咦
說起來怖浦前輩的房間在…
沒想到小薰竟然能來我的房間 真感動
請進
好厲害
沒想到閣樓裡還有這樣的房間
雖然是這樣的
小薰
那 能幫我把它貼一下網點嗎
網點嗎
我不太擅長這個
刀片很可怕 又慢又爛
是這樣嗎
塗黑的話已經習慣了沒問題的
我會以塗黑為中心努力的
需要塗黑很多的頁
那就給你這個黑暗中滿是血的
我會努力貼網點的
啊 歪了
對了
那背景怎麼樣
背景?
沒關係的
很簡單的
隨便畫個消失點
在哪啊
這裡
這~裡~
然後像這樣往這邊劃線
明白了嗎
抱歉 麻煩再來一次
真是拿你沒辦法呢
接下來…
小薰 放輕鬆
好
大家都在給你加油喔
大家?
眼睛對上了
睡魔？
註：佞武多睡魔祭：日本東北地區的民俗節日
木芥子和小紅牛
註：木芥子：源自日本東北地區的人偶 此處的牛也用的是東北方言
怖浦前輩難道說老家是東北的嗎
嗯 青森縣
我是福島縣
這樣啊 我還以為是關東的呢
前輩也沒有口音 聽不出來是哪的
大概因為沒什麼跟人說話的機會
沒有沾上方言吧
我懂的 朋友多的人方言比較重呢
不過怖浦前輩畫畫真好呢
好開心
不過我以前畫畫很爛的
要看嗎
我投稿的作品
可怕…
還以為很可怕
雖然很有氣勢但是並不是很可怕
就像是空有一番熱血的感覺
真難為情
那時候 住同一個房間的孩子跟我說
想要畫出可怕的異類的東西的話
首先要能畫出正常世界的東西才行
這樣啊
於是我拚命學習了素描和透視這些
多虧這個 能畫出這樣的了
突然襲擊
說起來住同一間房的人是…
其實…
咦
難道說…
我去旅遊啦!
大概…
去取材旅遊了
嚇死我了
很過分吧
我明明把她當朋友
但是她目的地和聯絡方式都沒留給我
會不會回來也不知道
怖浦前輩
我一個人思念日漸濃厚
回頭來又變成了一個人
我懂的 這樣的感覺
怖浦前輩是我的朋友 一輩子的朋友
小薰
說這麼令人開心的話
一輩子都不會讓你回去的喔
小薰果然受打擊了吧
請不要忘記小薰這個奇怪又毫無存在感的人
給她什麼建議比較好呢
怖浦前輩的房間傳來的
怖浦前輩 那個
小薰
小薰你沒事吧
啊 是眼鏡琉姬
好棒…
怖浦前輩 請不要把小薰弄哭啊
我只是讓她做我助手啦
你看
小薰幫我畫的 不錯吧
請不要說謊
小薰對於這樣正經的畫
是畫不出來的
琉姬 請相信她
不是吧
對不起
小薰好厲害好厲害啊
不 多虧了怖浦前輩才能畫出來的
怖浦前輩果然很會教人呢
以前也教了我很多
沒有啦
雖然會嚇人 還過於黏人
但是通過這樣讓人消除緊張感
那個是…故意的…
而且琉姬還注意到了這一點
不是故意這麼做的吧 是這樣吧
怖浦前輩 真是受益匪淺了
雖然很可怕 但是感覺前方的道路被打開了一樣
真的嗎
打個比方的話就是
鏟雪完了之後的成就感
完全沒抓住重點啊
我懂的
鏟雪很辛苦呢
明明很冷還會出汗
而且馬上又會積起來
是啊是啊
不要只有你們兩個人在那自嗨啊
眼鏡琉姬
之前也覺得了
果然很美
側顏能一直看下去
雖然平時的表情很可愛
但是戴著眼鏡工作的時候真的非常帥
很神聖的感覺
小薰?
對不起 我付觀光費
你在說什麼
琉姬帶上眼鏡看起來更加成熟了 好棒啊
是嗎
是喔
之前怖浦前輩教我的時候就這麼覺得了
成熟的女性真棒啊
管理員小姐也充滿包容力
琉姬也是
草稿
編澤小姐好像不太一樣
你說什麼 在小看我嗎
不是 我喜歡編澤小姐
不過說到成熟的魅力
不想被小薰老師這麼說
快點給我草稿
對不起
怎麼了
就是成熟女性很棒的話題
那小薰也試著戴眼鏡吧
我嗎
你不是說最近塗黑的時候會有縫隙嗎
可能是視力有點下降了喔
戴了的話說不好大人的魅力就會爆炸喔
我成為神聖的眼鏡角色的一員…
對我來說眼鏡太沉重了
沒到這種地步吧
不是這回事
不
但是
在哪 去哪了
小夢 怎麼了
小薰 不知道去哪了
找的方式好奇怪
沒事的 這不是留下了紙條嗎
我決定今天要踏出成為神聖之人的第一步
給小夢: 我決定今天要踏出成為神聖之人的第一步 一個人也沒問題的 請放心 小薰
一個人也沒問題的
請放心
感覺絕對會發生點什麼事
最後還是一個人出來了
我還記得怎麼坐電車
我已經不是小孩子了
我也是
沒關係的
一個人跑腿嗎 真了不起
要吃仙貝嗎
第七話
這裡是天國嗎
天國啊
雖然只是在買眼鏡之前稍稍繞路一下
這個御宅聖地 自來到東京以來一直想來逛逛
展覽品都蘊含著無限的愛
想要的書和物品應有盡有
能在發售日來買真是謝天謝地
在猶豫要不要買的手辦
果然看起來活生生的
她彷如活物
和她在一個時代出生 真是太好了
爸爸 媽媽
有迷路的小孩
結果還是買了
這週的展開真是神來一筆
好燃啊
真好啊 真好啊
我也想和某人一起談論二次元話題
我心裡還沒準備好
你在說什麼
是警察姐姐
你幾歲
你父母呢
我從剛剛就開始關注你了
但你樣子…
以一個人偷著樂看起來很噁心作為罪證要逮捕我嗎
罪證？
對不起 我回家了
你家是那邊嗎
到底跑哪去了呢
果然一個人到外面來好可怕
好想回去
好想和大家相聚
小薰
大家
太好了
你沒事吧
真的在盒子裡
真是的 我們很擔心的
對不起
但是為什麼知道我在這
事實上是琉姬在網路上找到了很像小薰的怨言
現在在箱子
好想回去
買了琉歌喵的手辦！！太讚了！！糟糕！！好可愛！！
小薰在網路上很激動呢
別了 別了
手辦是這個嗎
可以看看嗎
好的
好可愛
她叫琉歌喵
琉歌喵好可愛
衣服的這裡細節做得很好
真的好漂亮
請從這個角度看
有人有同感真是好棒
感覺小薰的開關被打開了
這個動畫
很帥氣吧
你知道嗎
我是那種每個動畫都會看的類型
這樣嗎
是的
這個真的很有趣
特別是第六話的最後
確認眼神了
所以是出來買眼鏡的嗎
是的
難得一個人到這裡來
在那之前想來憧憬已久的地方看看
那麼成為神聖角色就是…
成為眼鏡角色的第一步
但是對於我來說還是太難了嗎
你到底有多憧憬眼鏡角色
歡迎光臨
今天來的目的是什麼呢
目的
是的
不對 絕對不是想買眼鏡讓自己顯得很帥氣看起來有模範
不對 小薰
她是想問你是平時戴還是用電腦的時候戴
這個呢
右 左？
右眼0.7 左眼0.6
好微妙
這之後說不定會越來越差
建議你現在就戴眼鏡
成長期時視力很容易變差
成長期？
我已經開始成長期了嗎
我長大了嗎
毫無反應
我要在這裡面選嗎
小薰好適合粉色
給
總感覺有點輕浮？
黑色會不會看起來更冷靜
有點可疑
金屬框看起來很成熟
成熟不起來
橢圓形鏡片看起來適合所有人
也不行
那麼從最初那個開始都買下來怎麼樣
我不行
我總覺得我被所有眼鏡討厭了
沒有那種事
肯定是表情的錯
表情再端莊一點？
對不起眼鏡神 原諒我吧
她連小道具都準備好了
我也想要眼鏡
果然不適合
小夢適合更簡潔給人隨意感覺的眼鏡
穿著居家便服留兩個小辮子 簡直不能太棒
我的事情就算了
快決定你自己的
小翼
你已經很酷了
再戴上眼鏡的話
好帥
這就可以了嗎小夢
就是這裡
眼鏡店？
你眼睛不好嗎美晴前輩
不啊 我兩眼1.5
那你為什麼
果然還是戴眼鏡感覺要有老師的味道
別把戴眼鏡當cosplay
為了矯正視力的才是眼鏡
你要是買了毫無用處的眼鏡
我就不會再和你說話了
這個聲音…
我知道了
我還想作為眼鏡老師閃亮登場呢
因為看起來很合適
原諒了 原諒了
原諒了吧
萌田同學
小薰老師
你是來買眼鏡的嗎
是的
但是我很猶豫
我是個眼鏡控
眼鏡應該是知性的成熟的或者是很神秘的人戴的
不管怎麼說 我都差的太遠了
小薰老師
我配眼鏡的契機也很奇怪
我戴的話也只會充滿罪惡感
這麼煩惱的嗎
我完全懂你
我高三之前因此一直拒絕眼鏡
一直瞇著眼過來的
這樣嗎
所以為什麼戴眼鏡了呢
有很多理由
喜歡的動畫我想看的更清晰
我買
世界都清晰了
不敢想像一切都這麼清晰
高畫質的琉姬
嗯 很適合你
大家比以往更加閃耀
好可愛
太好了
手辦也很清晰
小薰的手辦有好多像琉姬的
確實
像琉姬這種魅力的姐姐角色 光是看著就很幸福了
但是我沒偷看過琉姬的內衣
請放心
所以你會偷看手辦的嗎
話說回來 你今天為什麼會一個人出門呢
我看到萌物會很激動
不想讓你們因為我去那種地方就討厭我
這種事情不要在意
我也沒像小夢那樣連載漫畫
想成為像怖浦前輩和眼鏡琉姬這種美麗的大人
覺得現在還是不行
結果還是給大家添麻煩了
對不起
不愧是成長期
真的嗎
我長大了嗎
就這種感覺畫下原稿試試？
是
多虧了怖浦前輩
真的可以畫出背景了
接下來就是…
我可以清晰的看到線了
果然我還差得遠啊！
小薰
眼鏡封印
感じていた　同じ香り
感覺到了同樣的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
欸　無論怎樣開始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所當然的
疲れたときは　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
神降臨了
謝謝
糟了
怎麼辦啊
下集
汪喵喵汪節