本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
嗯 還挺順利的
前段時間還給前輩當助手了
這樣啊
她本人倒是挺有幹勁的
但是畢竟內心比較脆弱
和其他人關係怎麼樣
有好好相處嗎
嗯 有好好相處喔
完全沒問題
而且她們今天好像還要出門
去畫具店
小薰頭髮盤起來好可愛
我還是第一次
我也是第一次去那麼大的店
真期待啊
好像全是畫具店喔
兩個人去嗎
翼和琉姬也一起
來吧 出發吧 向著沉睡魔幻道具的地下城
這樣啊 真是太好了
小翼今天不要玩cosplay 穿點正常的衣服
好了 出發
是
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信がもてないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
眩しく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
即將到達新宿
要被沖走了
小薰
小夢
小翼
得救了
總算成功逃脫了
沒事吧
都市好可怕
那個
我想去大書店看看
這裡全是賣漫畫的嗎
白田山李老師的「心跳激動天堂」
花水木老師「可愛的陛下大人」
哇 這也是
真是寶山啊
正統派暗黑科幻
令人期待的翼
大新星
這個是…
翼小姐的書嗎
是的吧
好厲害 是平擺在外面的
而且還配上了顯眼的Pop廣告
太太太太讚了啊
好厲害 翼小姐
我去買下來
明明回公寓就有了
不行 不自己買的話就沒有意義了
我也要
去目標地之前還有一個地方要去喔
啊 這裡
這裡只有女子高中生才能進吧
小薰也是女子高中生啊
啊啊啊 好想趕緊去畫具屋啊
你總是沉迷其中 回過神來人都飄忽忽的了吧
得首先往肚子裡放點東西才行
而且今天還有新人在
確實
我最喜歡可麗餅了
光是可麗餅在菜單上就有這麼多種
我推薦的是
這個喔
好
過於可愛了
我可以吃嗎
我的你要來一口嗎
實在不敢當
說什麼呢
小薰 你完全沒吃呀
我的心已經飽了
來 啊
啊
好吃
畫框 畫 畫具 日本最便宜的店 世界堂
好大啊
這棟建築物裡
全是畫具店嗎
還有漫畫用品以外的
有什麼想買的嗎
為了能隨時當助手
想買齊一套工具
好 首先買必需品
是呢
大家都熟練了
我可不能一個人在這慌了神
翼小姐怎麼了
等一下 請等一下啊
小翼總是那樣
好多啊
翼小姐去哪了呢
找到她了
出新品了 想試試
第一次看見這樣眼睛發光的翼小姐
偶爾會有的喔
比如說遇到了非常有趣的漫畫
琉姬琉姬 快看快看
最喜歡的漫畫家的簽名會的時候啊
稍微冷靜一點吧
太喜歡漫畫樣子好可愛
雖然很帥 但是看起來不好用呢
羽毛筆 超適合
好帥
好強的樣子
買了
小翼上頭了
墨水就買這麼多吧
還有筆頭
這個
我也要買這個
小夢 每個人好用的工具是不一樣的
我和翼小姐用一樣的比較有幹勁
你要試試嗎
是
噴血這樣畫的話
就能畫出不錯的感覺
好 這樣嗎
你打算把這招用在少女漫畫裡嗎
又出了新的網點紙
真的呢 好可愛
出了花紋圖案的新網點紙 我可是一定要買的
在連衣裙上
在內衣上
貼
總感覺這個很有小夢的味道
是這樣嗎
這個好燃
和小翼正相稱
這個也太適合你了吧 小薰
下次的原稿裡會有很多裸體的角色總之先買了這個吧
你買這麼多波點的網點紙是要貼在哪裡啊
貼貼貼貼貼在哪裡…
我的漫畫裡的主角很容易被蟲子叮的
不愧是琉姬小姐 真是執著於現實感啊
你這樣很會痛苦的 琉姬
原來美紋膠帶有這麼多種啊
好可愛
不僅有細卷的還有寬卷的
因為很方便 所以買多少都可以
對了 小薰是用電繪板所以不用膠帶呢
抱歉 總是說些你不懂的話
沒事 這個用來做什麼很方便呢
用這個綁頭髮之類的
感覺好痛啊
騙你的
這個是用來固定原稿的
這個真可愛我也買幾個吧
大家一起選吧
這個甜甜圈的膠帶很像小夢
那麼小薰就要貓咪花紋的
小翼就買鳥的吧
琉姬就買性感的豹紋和高跟鞋圖案的
這個唇印圖案的也不錯
也給我選一些日常的可愛的圖案啊
這根勾線筆真不錯
我不太懂這些呀…
是不是這個
你們是第一次畫漫畫嗎
是
這根筆不是面向新手的
用這根比較好
小翼真溫柔
大姐姐們是漫畫家嗎
是 雖然只是新人
如果你長大以後也能成為漫畫家就好了
我們一起加油吧
好
小夢你買了各式各樣的東西啊
我把零用錢幾乎都花光了
一共2850日元
咦 買了小翼的書和可麗餅
錢不夠了嗎
我還是放棄美紋膠帶吧
那這卷美紋膠帶的錢由我來付
因為之前你們幫我畫了原稿
但是我那是為了學習
好啦 來 小薰也是
好帥氣
這就是大人啊
去畫具店好開心啊
而且 感覺自己要在種種地方好好加油了
天亮了呢
結果還是四個人聊了一個晚上
稍微睡一會兒吧
那麼 黃金週也結束了 今天有很多去上班上學的人…
大家的假期症候群康復了嗎
等等 從今天開始該上學了啊
第2話
今天開始要上學了
選哪一個好呢？
小薰你這辮子要辮到哪裡啊
現在還不夠
這是今天的星座占卜
今天全場最佳的是天秤座的你
會有從天而降的好運喔
新學校的制服真可愛
總感覺好像主角
準備好了嗎
小薰 你穿制服的樣子真可愛
不 我馬馬虎虎 剛剛太得意忘形了
小薰為什麼要這麼說
遲到了遲到了
渾身都是少女漫畫啊
話說回來 你們兩個是轉學生吧
是的 感覺好緊張
小翼今天也好帥氣
那件T恤也好時髦好棒啊
謝謝
小翼果然很受歡迎
小翼你有那樣的T恤嗎
這是今天早上墨水都灑到上面後的傑作
換身衣服再來啊你
你們畫漫畫的事情是對學校的同學們保密的嗎
是的 如果被當作流言傳開的話是很讓人不好意思的
但是內容畢竟是那種內容 暴露的話很讓人頭大的吧
是1班的琉姬同學
那個人雖然很漂亮但是難以接近呢
放學後也很忙還總是一副睡不醒的樣子
總會傳出一些她在做下流的工作的流言
確實散發著這種氣場呢
那個 難道說已經暴露了嗎
才沒暴露呢 而且我根本就不下流
怎麼了
我在考慮自我介紹該怎麼說 感覺很緊張
不用想的那麼複雜 一眨眼就結束的事
而且 我也和你一起 所以沒關係的
小夢
沒關係 放輕鬆
我們也一起
果然你們覺得我年齡大啊
因為顯老?
不是不是不是
那麼 現在咱們就別用敬語了
馬上就要開始上課了
是
好可愛
這樣看起來更可愛了
你是轉學生吧 趕緊進教室
還有你們幾個 快點進去
這是班導師虹野老師 別看她這樣她其實很嚴苛的
對吧 很可怕吧
我也想被美女老師訓斥啊
重點是這裡？
好 小薰 出發吧
小夢你和我們不同班喔
我們三個人同班
別忘記我啊
那麼 請開始你的自我介紹
我是萌田薰子 請多指教
用這種感覺講下去就行了吧
好久不報我的真名了
發音是什麼來著
夢添…萌田…
薰子是…
視線
萌萌萌萌萌萌…萌萌萌…
小薰就像是個精神變態一樣啊
加油
我是萌田薰子 請多指教
那孩子沒問題吧
她坐的好遠 有點擔心
拿著網點紙鏟呆住了
她估計錯拿了助手筆盒吧
那是什麼
像聖德太子一樣拿著
完全沒辦法矇混過去吧
萌田小姐好小巧啊
多高？
從哪來的？
有什麼興趣？
興趣…
看有很多女孩子出場的動畫和漫畫
收集手辦
之類的
但是我不能說
喜歡的藝人呢？
藝人？
聲優也能算到藝人裡去嗎？
偶像動畫裡的角色怎麼辦？
穿衣呢？
喜歡什麼樣的風格？
穿衣？在說Cosplay嗎？
我平時就只是看看
有沒有參加什麼社團活動？
薰子
受您照顧了
沒事吧 小薰
嗯 我已經沒事了
我擔心死了
小夢
去吃午餐吧
好的
那過會再見
去哪吃午餐比較好呢
自然地融入其中了
去天台吃吧
這裡還有天台啊 走吧
不認識的人 好可怕
要不要拜託老師把我們座位調近一點？
琉姬小姐你人真好
能聽你這麼說 我很開心
雖然你的心意令我很開心 但是會不會給你添麻煩
怎麼會麻煩呢
但…但是 麻煩…
沒事的 再多渴求我一點
琉姬小姐說的好下流
我覺得不用強求自己去聊天
每天可以遇到這麼多人 只有學生時代可以了
你就當做是為了畫漫畫的人物觀察
但是啊 我還在想這個到底可以吃多少呢
結果發現是可以隨便吃
我之前在問卷調查裡被說過…
「如此不真實的女子高中生我還是第一次見」
「作者多看看現實吧」這樣的話
我覺得那是因為我害怕去踏入普通女子高中生的生活
這樣啊
把它當做是為了畫漫畫的人物觀察
這麼想的話…
謝謝
感覺我又有前進的動力了
我也不會困擾敵人角色種類了
好強壯
這是人物觀察？
久等了
小薰
我好寂寞啊
我也是 小夢
小夢 拜拜
明天見
對不起
曾有一瞬間還以為我們是同類的
不要這麼傷心的看著我
小夢交朋友真快呢
這麼開心 有點嫉妒了
你們都說什麼話題
男朋友的戀愛話題讓我感覺很新鮮
感覺能作為漫畫的素材
那可真棒
是啊
我已經聽過各式各樣的事例了
抱歉這一點上我們真是幫不上忙
對不起了
你們兩個人不要也這麼悲傷的看著我啊
那麼小夢你有沒有和學校的同學說
自己當漫畫家的事情
在學校我想做一個普通的女子高中生
我也這麼想的
好想身穿校服創造許多美好的回憶
對吧
而且在公寓裡和大家一起討論漫畫的事
也很開心
我也很高興能搬到這個公寓裡
初次見面
和動物交朋友可真快啊
對吧
也是一種才能
這麼緊張
你肯定見過不少可怕的事情
真是個弱小的孩子呢
小薰她
抱著個和自己很像的貓咪
這份可愛真讓人沉醉
感じていた　同じ香り
感覺到了同樣的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
欸　無論怎樣開始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
疲れたときは　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
小薰好可愛
可愛
這邊也好可愛
靈感來了
次回
胖嘟嘟的軟軟的