本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
小薰 小夢
在
能幫我裝飾起來嗎
哇 聖誕樹
到了24號想跟大家辦聖誕派對呢
派對
好期待
我想放頂上的星星
小薰 放太多雪了
聖誕節什麼的 我討厭
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリーズ
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　みつめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信が持てないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
まぶしく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を作り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
今天是幾號來著
22號
這樣
各種年末活動堆在一起 輪不上聖誕節呢
不 聖誕節…
說起來琉姬呢
這個嘛…
不知道為什麼一直在宿舍前面來迴閒逛
也不知道該不該搭話
欸 那邊的小姐
在
去做事啊 琉姬
小翼
就算在宿舍前面閒逛
也不會出現一起過聖誕的王子的
是這樣的嗎 琉姬
別說了！
也不是想要男朋友
只是這個時期比較容易在意
做事態研究類似的事情
渴望度
幹勁
2018 琉姬的走勢調查
聖誕節
情人節
琉姬對戀人的渴望度和工作幹勁的示意圖
真好懂
反比例
快停下啊
我會工作的
沒事的
愛全都給了滿太不公平了
琉姬小姐
我懂琉姬的心情喔
聖誕節情節在戀愛漫畫裡都會有
還有特輯什麼的
果然還是會很憧憬聖誕約會吧
小夢
騙人
小夢和小翼在一個空間裡就世界充滿愛了
說到愛的話
琉姬你有那麼多粉絲來信
是啊 看看粉絲來信滿足一下吧
姬子老師您好
姬子老師和姬老師的漫畫我都非常喜歡
愛您
姬子老師會度過怎樣美妙的聖誕節呢
果然是跟老師漫畫裡那樣
美妙而浪漫
想去沒有戀愛的世界
今年很嚴重呢
今年?
每年都是這樣嗎
根本沒有畫自己原稿的心情
那
幫翼畫原稿怎麼樣
說不定可以轉換一下心情
可是可以
勇士大人 為什麼… 別說了跟我來 抱著我
說是偶爾也要畫畫這種的
怖浦前輩
嗯嗯 琉姬對漫畫傾注了很多愛呢
所以自己有所損失也是無可奈何的事情吧
怖浦前輩
漫畫的事情你最懂我了
好尊敬你
雖然房間很噁心
恐怖和TL漫畫都是依靠本能才能享受的
服務感比較強吧
雖然很開心 但是偶爾很寂寞
我懂得
和少女漫畫不同
暴露了的話會被人用奇怪的眼神看
更加容易孤獨
我懂的我懂的
憎恨的能量付諸於筆 在全世界散播
變得想要詛咒所有幸福的人是吧
抱歉 我還沒到這個地步
雖然很寂寞 但是果然還是去做事吧
都快到24號了
截稿日前沒時間了
大家已經睡覺了嗎
連小翼也…
生日快樂 琉姬
今天是 24
真的是耶
過於抗拒聖誕節 連自己的生日都忘了 真是
平安夜誕生真的很棒呢
琉姬 祝你生日快樂
16歲?
色川琉姬 16歲?
昨天是15歲
不是24左右嗎
不要糾結那個啊
什麼時候準備的啊
我說過我什麼時候生日嗎
小翼告訴我們的
跟舍監一起做的
真的嗎
琉姬完全沒有注意到
沒有驚喜的感覺呢
謝謝你們 大家真是
這是給你的禮物
琉姬喜歡的角色的放大版
看你平時很辛苦 給你按摩墊
大家都為我著想
我被大家愛著
搞錯了
怎麼了
是這樣呢
禮物是要收禮物的人高興呢
為什麼選的時候覺得非這個不可了呢
現在滿腦子都是反省
所以我才那麼廢物啊
小薰給我的不管是什麼都很開心啊
扔掉也可以的
絕對會用的
真 真的嗎
我保證
Pretty Project裡孤傲美麗公主
琉華喵 姬川琉華的聖誕Live服
喵帕愛情小偷.Ver
咦？什麼？
Pretty Project 裡孤傲美麗公主
琉華喵 姬川琉華的聖誕Live服
喵帕愛情小偷.Ver
咦？什麼？
Pretty Project裡孤傲美麗公主
琉華喵 姬川琉華的聖誕Live服
小薰
她不用在這種事情上如此興奮的
是…是不是太緊繃了？
聖誕節太棒了
琉姬好可愛
嗯 很合適很合適
不要 多誇誇我 誇我 誇我
她很缺愛啊
就穿著這身衣服工作吧
她終於能全身心投入工作了嗎
因為琉姬對戀愛滿懷憧憬
所以能畫出飽含真情實感的漫畫呢
如果認真畫的畫漫畫的話 你一定會受歡迎的
你卻特地把自己逼入絕境 感覺你好帥氣啊琉姬
小薰 在你眼裡我是這樣的嗎
沒錯 我是假裝孤獨的
這才是琉姬 好棒
是嗎 再多誇誇我啊
孤獨大師 琉姬
要分開一段時間了啊
要多發些簡訊啊
小薰是坐新幹線回去嗎 一起去車站吧
好
你把到站時間告訴家裡的人了嗎
我忘了跟我媽媽說了
我得讓她來接我
你好 我是萌田
媽媽 我今天回去
阿羅哈 我抽獎中了夏威夷的雙人旅遊券
現在我正在和爸爸享受旅途
有事找我的話就打我手機吧
只有小薰忘記聯繫家裡人 所以回不去了?
這件事可真棘手啊
不勞您費心 像我這種粗心大意的人還是喝泥巴活著吧
別吃那種東西啊
對了小薰 你來我家住吧
小夢也要和家人一起去旅行吧
我家沒問題
但是琉姬家裡沒有空房間 妹妹正值青春期還很吵
不不不 我不能帶你去我家啊
但是 小薰那麼可憐
你這麼說我也沒辦法啊 真的
算了 是我自作自受
我的父母難得享受二人世界 我不能去打擾他們
我沒關係的 因為有大家在
一路順風 注意安全
我知道了
我跟你回去真的沒事嗎
稍等
小翼 我總覺得你生氣了
咦 你是誰 小翼？
是要禦寒嗎
小薰 你可以來我家 但是對接下來發生的事情不許大驚小怪
要保持冷靜 還有 別告訴小夢
明白了嗎
是
歡迎回來 小姐
豪豪豪豪豪宅？
小姐
小薰
翼
小翼回來了啊
歡迎回來 我們的天使
我的天使
一年不見你又變漂亮了 小天使
是啊
父親大人 母親大人 哥哥大人
我帶了朋友來請你們適可而止
你的同學？
剛剛十分失禮
小薰子也請用餐吧
為了迎接小翼我們訂購了法國最高級的白松露
怎麼了 簡直像用不慣刀子似的
我好久不…一路顛簸我有些累了
這樣啊 沒關係 你慢用
小薰子沒問題嗎
小薰子
你把這裡當成自己家就好 放輕鬆
對了翼 你去彈鋼琴吧
你讓小薰子聽一聽
鋼 鋼琴？
怎麼了 簡直像不怎麼會彈鋼琴一樣
我好久不彈家裡的鋼琴了 有點手生
這樣啊 沒關係 你慢慢彈
話說小薰子 你在學什麼東西嗎
那個那個 我 我略通舞蹈
這舞跳得真是滿懷激情呢
小薰 你完全不像是大小姐！
這舞蹈和現代舞蹈大相徑庭
是哪位老師教你的呢
老 老師嗎
這是Cutey偶像魔庫喵和…
OUT!
好久不見 叔叔 阿姨
琉姬
得救了
琉姬 好久不見
我就知道會這樣
最近小翼的成績略見退步
她在公寓裡努力學習了嗎
關於這個啊
我們學校為了鍛鍊學生的實踐能力而把試題出的很難
不太好得分
不僅僅是記憶力還考驗學生的思考能力
所以小翼…翼的能力其實並不差
我會在那方面盡力幫助她的
請交給我
既然琉姬這麼說 我就放心了
琉姬看起來跟個超級家教似的
我不知道小翼進了公寓會成什麼樣
看來我無需擔心了
你們有照片嗎 讓媽媽看看你們的公寓生活是什麼樣子的
不慌 我就知道她要這麼說
所以準備了假照片
可靠姬
她在一絲不苟的編花環
但是為什麼她的表情這麼嚴肅？
你的P圖技術太微妙了
她在像我囑咐她的那樣生活 太好了
囑咐？
我跟她說如果她只顧著畫漫畫對別的事情不上心的話
我就把她拽回家
那麼小薰子 琉姬 你們好好休息吧
大魔王
小翼
在這種環境下我畫不出熱血漫畫
她給我提了各種條件才允許我住進了公寓
琉姬也從中百般勸說
琉姬 琉姬在我身邊真是太好了
我最喜歡琉姬了
第10話 只有滿得到了愛 太狡猾了
你突然一反常態讓我很摸不著頭腦啊小翼
最喜歡了
最喜歡你了
謝謝
新年快樂 父親大人 母親大人
今年也請多多關照
小翼漸漸變得像普通人一樣優雅沉穩了
小翼 你的分鏡沒問題嗎
分鏡？
你說的分鏡是什麼？
小翼小姐 你不畫漫畫也沒關係嗎
漫畫？我不畫也沒什麼吧
我在家裡老老實實的待著 大家才會開心
幸福
你在說什麼啊
小翼這麼有天賦 可不能不畫啊
是嗎
對了
聽一下期待小翼作品的粉絲的聲音
我的粉絲？
必須得畫暗黑勇者了
但是感覺力量無法湧出
翼 你不畫漫畫的話 我就把這張照片給小夢看
住手
你都拍了些什麼東西
我要把它都刪了
為什麼沒立刻發給我呢
非常想看了
絕對不讓你看到
翼 總感覺她什麼都做得到 不會像我一樣為漫畫而煩惱
不被家裡支持比什麼都難受
小薰 你這傢伙還有我什麼把柄嗎
不是
快排隊了
神明啊 去年一年來給你添麻煩了
多虧了你 我交了很多朋友 每天都很開心
雖然有很多很棒的回憶
但是卻沒能畫出來 我已經反省了
我保證今年會更虔誠
久等了
去吃厚蛋燒吧
還有抽神籤
小薰你許了什麼願
都沒安排夠時間 所以什麼都沒許
明明來參拜了 卻忘了許願嗎
抱歉是我們太急了嗎
神仙們肯定很喜歡小薰 所以沒問題的
這樣嗎
小薰竟然是大凶
騙人的 在繪馬上直接寫下願望吧
到小薰這裡就沒墨了
小薰
新年開始就這樣那樣的
小薰 我們去買個護身符吧
我聽說這裡護身符很靈的
護身符？
大家都一樣呢
如果只有我的爆炸了怎麼辦
沒關係的
再不安也有個度啊
感覺要把不幸傳給你們了
沒關係的
大家歡迎回來
過來過來
因為我的原因失火了
烤地瓜而已 烤地瓜
什麼？
烤地瓜大會嗎
小薰和小夢是頭一回吧
每年都這樣的
烤地瓜不應該再多點樹葉嗎
說的也是
你們在說什麼
因為是漫畫家 所以有很多可以燒的不是嗎
沒用的燃料
大家都拿過來吧
我討厭這個活動
小翼把分鏡還有原稿的影印都當做她的孩子一樣
雖然我能理解你的心情
但是如果你把它們都留下來房間就會亂的一團糟了
我不會忘了和你們一起的日子的
再見
真是個史詩般的活動
真是浪費
但是紙也浪費空間不是嗎
我們總有一天要扔掉的
琉姬你把你的也燒了嗎
怎麼會
我不會把分鏡留這麼久的
工作完了就馬上處置了
什麼？
你永遠不知道人類什麼時候會倒下
不要把羞恥的東西留在自己手上
沒關係的
有效的數據記錄會半永久保留的
琉姬的黃色漫畫會永存
快把你腦海裡的記錄燒了
這就是把大家對待漫畫的感情燒掉的活動
好可怕
但是
只有燒了
你轉換感覺真快 帥
為了吃好吃的烤地瓜的話
認真的點在那嗎？
好熱 別燒我
怖浦前輩
我還以為分鏡自己說話了
別嚇我
開玩笑的
而且如果廢稿分鏡真的講話了
它們不會像這樣叫的
好無聊
好羞恥
快讓我成佛吧
對不起 對不起
必須燒了 必須燒了 必須燒了
小薰你在幹什麼
對不起 對不起
果然不能看寶物在自己面前燒掉
別這樣了 讓我留下來吧
真是煩惱了那就吃不了烤地瓜了
那個交給我吧
廢稿之山
厲害
小薰什麼時候有這麼多
沒什麼大不了的
從我投稿開始幾年份的
然後還有自己廢掉的
真的可以嗎
把小薰這些努力的成果全部燒掉
看到大家的努力後我也有了勇氣
我不能只是把過去當做寶物然後告訴自己要努力
我也要向前進
再見了 廢稿分鏡
謝謝你 廢稿分鏡
你們覺得這個角色怎麼樣
設定上來說不差啊
為什麼要這樣對話呢
他們在評價我的畫
好了 地瓜烤好了
好燙
真好吃
小薰的廢稿分鏡烤的烤地瓜真好吃
你是烤地瓜的王牌
真的嗎
我很開心
這是真的廢棄烤地瓜
感じていた　おんなじ香り
感覺到了同樣的香味
たった　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　初めは何でも
欸　無論怎樣開始
うまく行かなくて　当たり前だって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
つかれた時は　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩の事
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　一人じゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いていくんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
終於到了和這個宿舍分別的時候了
我沒有任何悔恨了
下集 要邁入人生巔峰了