本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
恭喜小夢彩頁登刊
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
謝謝
是人氣上漲的證明呢
請讓我看看雜誌
小夢的畫越來越好了呢
都是因為看了大家的原稿 受到了激勵
特別是男孩子畫得更好了呢
可以說是充滿了愛的感覺
果然是和小翼一模一樣
小夢真是誠實呢
男生的臉是不是有點像女孩子?
是這樣嗎
兩位當事者完全沒有注意到
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリーズ
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　みつめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信が持てないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
まぶしく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を作り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
我也必須像小夢一樣努力才行
下次一定要通過分鏡
分鏡
畫不出來分鏡啊
小夢下次的分鏡有什麼進展嗎
沒什麼
所以想轉換一下心情 Duang地一下出去玩
分鏡沒畫好還出去玩?
小夢和我的區別在這裡嗎
這種時候出門可以找到畫漫畫的好點子
的方法
對了 小薰也一起來嗎
請傳授給我夢式方法
夢式方法?
那個 你平時出門都幹什麼呢
和朋友見面聊聊天
吃吃好吃的 看看可愛的衣服
只有閃閃發光的普通女子高中生才能做到的夢式方法
那樣子我肯定做不到的
這就是說分鏡也做不到
不行了 不行了
薰螺旋
薰螺旋…
翼也打算出門的嗎
暗黑勇士的戰鬥也算告一段落了
以女主視角夾雜一點和平的日常歡樂的故事也不錯喔
編輯跟我這麼說了
但是完全想不到歡樂的事情
歡樂的事情的話就交給我吧
嗯 小夢一起來了就覺得很安心
我會加油的
我也必須好好取材
女主角長年被囚禁 失去自由
因戰鬥而疲憊不堪
這樣的話 首先應該
甜食
肉
弄錯了
沒關係的啊 畢竟是你的漫畫
這麼可愛的百匯
跟我太不匹配了
實在不敢當啊
吃不下嗎 要幫忙嗎
沒事吧
別逞強喔 小薰很容易吃壞肚子的
雖然女主角是漂亮的公主
但是戰鬥力那麼強 吃肉可能也不錯呢
您的鬆餅
看起來好好吃
翼?
喜歡甜食比較可愛
喜歡量大的食物也不錯喔
嘴上沾著奶油 一本正經的說話
非常可愛
要是上街了的話 公主肯定也想買衣服吧
這個好可愛啊
好喜歡這個絲帶
不覺得嗎
好 讓女主穿這個
翼你有在好好想嗎
有啊 我心中的女主角的印象就是小夢
小夢要是覺得可愛的話
不要那麼信賴我啊
我只是一個平凡的人類
真是的 翼
小翼也是女孩子吧
說是這麼說啦
沒有想穿的衣服嗎
沒有
方便畫漫畫的話 衣服什麼的都…
騙人
那全裸也可以嗎
不可以 對不起
攻受屬性完全反轉
好好看著鏡子
有想穿著試試看的衣服的吧
身材這麼好
非要說的話 比起裙子更喜歡褲子
褲子呢
小夢
尺寸我知道了
從這一塊自己選個喜歡的吧
是
選這個
ok 那接下來是上衣
怎麼樣 穿著自己選的衣服是不是很心動
嗯 有的
其他的呢 什麼都可以的唷
告訴我你覺得可愛的東西
雜貨 或者其他的什麼都可以
我找找看
多美妙的場景啊
要是能一直看的話要氪多少金才可以啊
你在說什麼呢 小薰
這個 小雞
太萌了要死了
抱歉 我又搞錯了什麼嗎
小夢好厲害
小翼感覺變回以前一樣了
剛認識的時候的小翼
雖然看漫畫的口味很像男生
但是其他方面都跟女生一樣
那個 要是頭髮再長一點了就綁兩個辮子
用小雞的髮圈綁著
不錯啊 聽著很合適
小翼也像小雞一樣可愛呢
為什麼這麼小只呢
我很正常啦 是你比較大
但是正式開始畫漫畫之後
她的表現越來越偏向於禁慾主義了
因為短髮更有助於埋頭畫漫畫
所以她乾脆俐落地把頭髮給剪短了
從那以後在小翼看來很女性化的東西都漸漸地被她拋棄了
像是翼做出來的事情
但是 小夢似乎並沒有妨礙到她呢
是的 不愧是夢式方法
夢式方法？
小翼一回來就開始熱火朝天的畫分鏡
太好了
但是 她每畫一個角色就要換一套衣服
忙得手忙腳亂
她能融入角色就好
責編對我的分鏡稿讚不絕口
我也被戀愛迷得神魂顛倒 已經在著手描線了
調查問卷上也滿是好評
很厲害啊
多虧了小翼的幫助
這兩個人互相取長補短 每天都在進步呢
是的
就像是理想情況下的前輩和後輩呢
對不起小薰我幫不上你什麼忙
對不起我沒有能夠培養的價值
我說小夢 雖然有些難以啟齒
但是你是不是胖了
是嗎
那個…
那種事
是真的啊
我還沒在體重秤上見到過這個數
為什麼 難道是因為連載確定了心情大好所以吃得太多了？
還是因為我每天都和朋友們聊天吃甜點？
想起了好多不好的事情
小夢 你還好嗎
小夢 一起來吃泡芙吧
小翼
吃了的話 我會變成小胖豬的
我個人覺得小夢稍微胖一些可愛度也絲毫不會減分
但是 如果不把肚子周圍的肉減下去
我就不太好畫了
等你長大以後要再想減肥可就難了
不要揉來揉去捏來捏去的啊
太過於在意體重都無力動筆了
對了 我要穿上可愛的衣服讓自己開心起來
就穿這件吧
咦 咦
第9話 薰螺旋
忍住…
今日甜點
布丁
在冰箱裡放著唷
我要減肥
小夢
怎樣才能瘦下來呢 琉姬老師
果然我們應該有效利用泡澡的時間
在血液循環良好的時候按摩身體的話效果翻倍
既能瘦身又能消除疲勞
藉此機會也能順便按摩一下胸部
看招
小夢 你摸了我就意味著要心甘情願的被我摸喔
不會讓你逃的
好大啊 這是什麼
直接摸的話能作為手感的參考
不要
這對我來說太刺激了
我只聽聲音 只能聲音
咦 你感冒了嗎
果然你需要鍛鍊吧
肌肉鍛鍊不會使四肢變胖嗎
如何才能鍛鍊出像小翼這麼勻稱的身材呢
不 我很煩惱自己不長肌肉
我想增肌 卻反而變細了
少女體質
從明天起我能跟著你晨跑嗎
可以
小夢 起床了
好厲害啊 起得這麼早來跑步 再去上課 還要畫連載的作品
我覺得你能適應 一想到我必須要這樣做 生活也隨之改變了
好 我也要
如果從一開始就跑這麼快的話
小夢去晨跑了
是的 她沒問題的吧
小翼的鍛鍊方法不同
我回來了
她們回來了
小夢？
這是個很好的鍛鍊
我不會再吃零食了
我好像也減下去一些了 要趕緊把精力放在畫原稿上
嗯 加油 我也和你一起忍著不吃零食
謝謝你 小薰
初次見面
小夢你畫錯了 帽子 那是帽子
咦 糟糕了 不行不行
要悶著頭畫下去 悶著頭
悶頭
嚼嚼
嚼嚼？
小夢？
我嚼
那個
我總覺得你的畫得沒有幹勁啊
對話也不活潑 感覺不到小夢老師平時的風格
翼
原來小夢畫出的表情確實更栩栩如生一些
如果你太拼命的話 是會體現在畫上的
我想瘦下來後穿可愛的衣服
哪怕只有一點也好 我想讓翼覺得我很可愛
但是 現在還是優先考慮漫畫的事情吧
不然 我會後悔一輩子的
要活出我自己的樣子來
為了漫畫
我要吃這個雙莓收藏甜品
吃了以後我會把所有畫都重新畫一遍的
那我陪你 我們再一起去跑步吧
好
畫好了
小夢？
不好意思吵醒你了 小薰
你畫好原稿了呢
嗯 吃了點心以後我感覺力量湧了出來
沒問題
太好了 你精神多了
沒錯 這滿滿的都是小夢的風格
果然零食是最棒的能量
啊嗚
這麼說小夢全身心撲在工作上 消耗了不少卡路里
減肥也成功了？
沒錯 聽說就算她吃點心也能瘦回到原來的體重
咦 小夢你把原稿帶到學校來了嗎
我打算放學回家的時候交給責編
你帶來倒是沒事 但是要小心別弄丟了
我的原稿 不見了
咦
教室裡呢
沒有
難道說你放在公寓裡了？
沒有 上第一節課的時候我一直在課上畫著原稿
真是的
不不 在第三節課的時候我是在夢裡畫畫來著?
那你一覺醒來會很失落的吧
認真想想啊
怎麼辦啊
翼
我經常丟東西
所以我很擅長找東西
小夢 幫大忙了
能像聽起來那麼可靠嗎
基本上就是把行動路線重新尋找一下
有道理
今天都去了哪些教室
那個…第三節去了科學實驗室
那麼我們回去科學實驗室找找吧
我覺得不倒著走也可以的
好像沒有呢
嗯 沒看到
那我們去失物招領處看看
就是那個
沒有
是我的髮帶
蝴蝶結
自動鉛筆和襪子
什麼？
WingV老師你的原稿…
是的 在哪都找不到
如果被誰給拿到了的話
那不就…
Black君在學校內迷路
好想找到他保護起來
不 請還給我
我會告訴其他老師這是我遺落的東西
就算找到了也別看裡面
拜託你了
大家都在找一個地方效率太低了
勝木和戀冢同學從一樓開始往上搜
色川和萌田從三層開始找
好的
需要鑰匙的地方我來找
老師好帥氣
果然是大人
真可靠
如果我找到的話 就比任何讀者都先看到原稿
好爽
不不 不可以
但是 想看
不是這裡好像
我們再認真找找吧
說不定有看漏的地方
抱歉 小夢
明明是你在截稿日剛忙完很累的時候
真是給大家添麻煩了
不
才不是添麻煩呢
好了 我們走吧
說的是啊
必須要找到
翼她總是在原稿上傾盡全力
雖然看起來很冷靜
現在肯定很焦慮很震驚
絕對絕對 要找到它
到底到哪裡去了呢
到底該去哪裡找比較好
可以調查一下這裡面嗎
如果是色川同學的請求的話 沒有問題
我完全沒幫上忙
小薰 來一下
什麼？
這裡好像有什麼
嗯
這個縫隙裡只有小薰你可以找了
拜託了
感謝你強行給我製造了這麼一個任務
有了
我抓住了
好的
我來把你拉出來
雖然是小薰努力找出來的
抱歉 這不是我的
說的也是
也不可能在這種地方呢
那麼這是誰的呢
好舊
看看裡面的話說不定就能找到它的主人了
那麼就打開來看看？
你們
老師
我們找到了個舊舊的包
這個是…
好像不是很專業的
但是可以看出來很努力
是漫研的原稿留下來了嗎
老師你怎麼了嗎
什麼事也沒
好像有誰落下了這個
去我再去老師辦公室再確認一下
你們幾個就再從最開始再找一遍吧
好的
為什麼是在這個時候
對心臟不好
就算這樣也沒找到
那我們從最開始再來一次
已經夠了
我覺得這樣都沒找到 說明已經找不到了
由於我的疏忽 讓發售前的原稿流出
我的真正身份暴露了的話
給學校和編輯部都添了麻煩
當然給你們也添了不少麻煩
小翼
我們現在放棄還太早了
是的 我也是這麼想的
謝謝大家
已經足夠了
是我不對
全部都是我自己的錯
我已經有覺悟了
小翼
別想多了
只要能幫上忙 我們什麼都會做
真的很感謝
那個…
我在科學實驗室找到了這個決定還給你
你卻不在
這個是我的原稿包
太好了
謝謝 謝謝
不用這麼見外的
我們不是朋友嗎
你們認識她嗎
不
那個 你是誰
對了
你們不知道呢
就 是 我
怖浦前輩
這個反應一直以來謝謝你們
我不客氣了
感じていた　おんなじ香り
感覺到了同樣的香味
たった　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　初めは何でも
欸　無論怎樣開始
うまく行かなくて　当たり前だって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
つかれた時は　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩の事
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　一人じゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いていくんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
小薰給的東西 無論是什麼我都會很高興的
廢稿之山
下集 愛全都給滿了太不公平了