本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
我覺得這次能畫出漂亮的分鏡了
不合格
你畫的高中女生都現在都還是千人一面
應該說以前畫的角色根本不像是高中女生
小薰老師
我…我徹底誤解了
我還以為我這次能畫出漂亮的分鏡了
抱歉 對不起
小薰老師
我感到十分抱歉
看來我說的太過火了
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信がもてないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
眩しく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
她這是怎麼了
看起來十分消沉
她的分鏡好像又被斃掉了
我遇到大家以後才覺得能開開心心地畫漫畫了
但是卻總是重蹈覆轍
一想到現在已經沒有人…甚至連編澤老師都不需要我了
我就覺得自己不是一個漫畫家而是一個恥辱製造機
不 再這樣下去我就是在忍辱偷生
冷靜下來小薰
這是段分外艱辛的時期 但是你必須要畫下去
只要畫下去 你一定能遇上伯樂的
琉姬
而且 每個漫畫家都是一邊出糗一邊活下去的
TL漫畫家
TL漫畫：加入了工口劇情的少女漫畫
大家都在忍辱偷生
大家都一樣
琉姬已經雙眼無神了
我也是在畫妄想出來的戀愛角色
要是被熟人知道了感覺好不好意思啊
我也是 我一想到我那部很差的出道作就會渾身顫抖
大家都在忍辱偷生 大家都一樣
大家都好善解人意
我已經重振旗鼓了 我會加油的
總之 你先試著畫漫畫時全身心投入主角如何
原來如此 那我先試著梳一個和主角一模一樣的髮型
這裡無論如何也會纏在一起
還是別用慣用手了
我來幫你弄吧
嗯 我們會幫你的
如果很難做到全身心投入主角的話
就在畫畫的時候多想想你的粉絲們吧
咦？
我也是在知道了虹野老師是我的粉絲以後
在靈感枯竭的時候一想到老師在等著我的稿子
就能重新振作起來了
我沒有粉絲
啊？
我在出道作的調查問卷裡排倒數第一
也從來沒收到過支持我的留言
小薰老師的漫畫世界第一
加油！Fight！加油！
萌田晴子 年齡保密
好不容易收到了一封
結果還是我媽媽給我寫的
真是讓人感到悲喜交加
抱歉 馬上就要到考試周了
大家也該學習了
我完全沒事的
你完全不像是沒事的
我好擔心小薰啊
嗯 我也沒什麼有效的建議可以告訴她 也挺心急的
小夢 對不起 我傳播負能量了
也讓你沒辦法專心學習了
嗯？沒關係的小薰 我壓根就不學習呀
好乾脆
比起這個咱們還是聊一聊漫畫鼓起幹勁吧
你看 這是我這次要畫的漫畫的角色
IQ500 獲得了某個諾貝爾獎？
這是一段和全校翹楚的高材生前輩的戀情
這已經很奇怪了吧
對吧 她用英語撩我
This is a pen
是不是有種小鹿亂撞的感覺
英語流利
咦？！被用英語撩了
要小鹿亂撞了
小夢！這個前輩看起來一點也不像是腦子靈光的人啊
不會吧 但是沒關係 好戲接下來就要開場了
這之後又出現了一個冰雪聰明的老師系角色
這段戀情就變成了三角戀！
你這小子還
懂疑問句？
Is this a pen？
還是沒什麼變化 她們兩個臉都是一樣的啊
咦
小夢 咱們現在還是趕緊學習吧
我也會好好學習的
咱們先從考試範圍很廣的歷史著手
乘 等於 乘 等於 乘 等於 乘 等於
你在算什麼呀
難道是我的髮夾？
我一看見你的髮夾就想起了數學題
十分抱歉
但是現在 我們還是把心思放在歷史上吧
好
那麼 請回答這個問題
在1221年發生了什麼事
1221年？發生了那個汪喵 汪喵喵汪節
汪喵喵汪節？
汪喵喵汪節
汪喵喵 汪節
汪喵喵
喵喵
琉姬 小翼
我們不懂如何去學習
幫幫我們
是嗎 你們先把喵汪的事情忘了
我們開一場學習會吧
畢竟考試已經近在眼前了嘛
十分感謝
你看 你這裡寫錯了
嘛 又在同一個地方出錯 小薰就是這裡不會吧
小夢是從基礎知識點開始就什麼都不會
你在上課的時候一直在想著點心和小翼吧
我覺得琉姬已經看透了一切
感覺好害羞
琉姬這個色情狂
少找藉口了
你已經能算出大部分題了
小薰只要做就能做好呢
直到國中時我的成績都很好
開始畫漫畫以後成績就下滑了
小翼也是這樣的
雖說漫畫我也一直都沒畫好
小薰又
抱歉 小薰 你暫時先忘掉漫畫的事吧
來吧 咱們接著做題
抽抽搭搭
兩個人都有精神渙散了
小翼
黑暗之國的勇者是不老不死的
雜種
她完全沒有半點學習的意思呢
大家辛苦了
我給你們帶來了問候品
管理員？但是現在吃東西的話小夢會一睡不醒的
給你們問候品
喵
我被治癒了
你真的很適合戴帽子呢 喵斯老師
沒錯 乖乖
爆炸吧 爆炸吧
那我先出去了 大家要加油喔
好 接著複習吧
要想漫畫學習兩不誤 二者的轉換可是重中之重
把心思一下子集中在學習上 學完了趕緊畫漫畫吧
是
1185年時鎌倉幕府成立 源賴朝
等一下
這不正常 這個時代應該是在魔王統治下的混亂時代
那是你漫畫裡的設定吧
但是歷史名詞太複雜了 好難記啊
我完全記不住
那樣的話 御成敗式目
御成敗式目：御成敗式目，貞永元年由執權北條泰時制定，
是武家最初所定的法律，制定時，以年號命名為《貞永式目》
共有五十一條條文
要怎麼做
像在使用必殺技時一樣給每個名詞設計一個POSE的話
就很好記了
原來如此
御成敗式目
後鳥羽天皇
承久之亂
她們兩個都充滿幹勁了
是啊
這是哪裡
WingV老師們明顯是一副徹夜不眠的樣子
兼顧漫畫和學習 真是辛苦你們了
老師 請幫幫我
好 我還是會貼網點紙的
不是 我有個不懂的問題
不行不行 我可是老師啊
不能把WingV老師當成漫畫家而是要把她當成一個學生來看
老師
嗯 關於這個問題…
好想要
老師 別搶我的筆記本
真是的 我明明想在學生面前做一個完美無缺的大人的
我還是第一出這種醜
我該怎麼辦啊
你在聽嗎
那麼咱們一邊聊小翼的漫畫一邊喝幾杯吧
喝 考試周結束後我絕對要去喝幾杯
那樣的話 我就得再邀請一個人來了
各位老師們都沒問題吧
色川看起來問題不大
萌田同學再放鬆一些
老師 快起來
戀塚同學那邊情況如何呢
咦？這是什麼POSE來著？
戀塚同學 你在幹什麼呢
小夢補考確定
第8話：汪喵喵汪節
我只能想起小翼了
乾杯 辛苦了
考試結束了 我總算能放慢生活節奏了
我也完成了雜誌的大綱 今天也可以自己分配時間了
我一會兒擼貓 一會兒和女孩子們聊天
真是忙得不可開交呀
你的人生好像充滿了樂趣啊
很開心喔
我可是漫畫家公寓的女管理員
我買了有那些孩子的作品的雜誌
美晴可真是個狂熱粉啊
因為專業的漫畫家真的很厲害啊
是啊
並不是因為水平高就能去畫
還需要擁有自信以及百折不撓的心
大家都很偉大
真的
怎麼了
我其實本身是想表揚一下薰老師的
為什麼不呢
明明這麼無聊表揚她了該怎麼辦
她已經喝醉了
我沒辦法說謊
就算是今天也…
說了很直的話
雖然能感覺到薰老師未來的希望
但是現在完全不行
這樣下去的話 可能就不能做漫畫家了
那就有點…
萌田同學好可憐
因為我的錯就不做漫畫家了該怎麼辦
薰老師
消極的樣子好像
她從以前就這樣呢
不能放棄
我們十年前也畫過漫畫呢
真是很開心
雖然也有很多黑歷史
也有不怎麼想回憶起來的東西
我就知道會有這種情況
我把漫研的合同志帶來了
這個人…
很懷念呢
果然封面應該是兩個女孩在卿卿我我比較好
你在說什麼呢
男孩子一起的話大家都會很開心的
前輩們 這樣的話就不能讓大家看到了吧
封面我來畫
我的畫老少皆宜
之後做出的封面就是這樣了
對不起
麻友的漫畫好有趣
本人不想搞笑的地方反而很有趣
畫的很菜真是對不起了
請饒了我吧
總感覺和小薰的漫畫很像
確實
我畫的比較好吧
只有自尊心不是很像
小薰沒問題的
什麼沒問題
因為她周圍有一群好伙伴啊
就像當時的我們一樣
能繼續畫漫畫就好了
我們過去到最後還是放棄了啊
對吧
才不是什麼可笑的事呢
所以我才比較擔心公寓被拆
已經決定了嗎
看起來好像是這樣的
之前聽說有一天會拆
什麼時候呢
那個…
新年到春天的時候吧
那些孩子分別以後沒關係嗎
特別是小薰
對了
機會難得
要不要去我那裡喝
說起來 莉莉香前輩的家在公寓裡對吧
好想去看看
但是和學生一個地方或者房子裡的話
不能喝醉啊
剛剛是誰說的
和學生一個房子的時候不能喝醉
因為 這裡太放鬆了
莉莉香前輩你太能喝了
啊哈
我總覺得就算不能結婚了
能和莉莉香一起讓你照顧我也很好啊
拜託了 約好了
約定
我覺得你應該把這句話撤回比較好
莉莉香前輩不管喝多少都會記得的
說起來美晴 你的妝都花了
去洗個臉吧
清爽了
素顏好年輕
就像是離家出走的少女一樣
怎麼了嘛
我會在意的不要說了
童顏讓人羨慕
雖然上班了以後以為你會成熟一點
為了看起來像老師化妝真的是很努力了
囉嗦
莉莉香給我換洗衣服
我已經拿出來放那裡了
制服？
算了
真的好嗎
看起來喝了很多呢
我要看漫畫
那個書架上都是我們公寓的孩子們畫的漫畫
哇好厲害
讓我看看都有誰畫的
WingV老師的簽名本
非常稀有對吧
她的工作場合是什麼樣的呢
好想看她勾線啊
想要簽名
會造成麻煩的
小翼很溫柔所以應該沒問題的吧
真的嗎
你說如果我求她她會不會給我畫魔王×Black君
別了 你明天會想死的
管理員小姐
小翼
對不起 網點紙沒有了
神降臨
謝謝
怎麼辦 不好了
她肩膀上有網點紙的碎片
這是Black君的披風嗎
冷靜點
小翼 網點紙的話 倉庫還有的
這是誰
是親戚的孩子嗎
不知道的話就忘了她吧
太厲害了不得了
麻友怎麼辦 好開心
冷靜點
又來了？
那個 分鏡的想法
我來問哪個更可怕一點
莉莉
手被劃破了
有OK繃嗎
怖浦前輩
那個人是…
管理員小姐馬上就回來了
總感覺做管理員很忙呢
因為今天是週末
所以大家都會熬一下夜
薰老師也會來這個房間嗎
小薰有時候會因為肚子著涼睡不著覺
和漫畫毫無關係
那孩子在充滿了如此強烈激勵的環境裡
到底都學到了什麼
現在肯定在看深夜動畫 逃避現實
你要去哪
難得來一次我去鞭策一下薰老師
小薰 小薰
小薰你喜歡的動畫開始了
這一話看了預告感覺像是神回我很期待
但是我剛被斃稿回來
現在就開心的看動畫的話
就會受到一輩子都無法成名的詛咒的
沒關係沒關係的
但是之前送去的稿子比上一次還無聊
想太多了完全不知道了
這時候就應該笑著吃點點心
從編澤那裡來的消息
像薰老師這樣分鏡創作能力不高的畫家
多看看別人的作品說不定就有靈感了
一直埋頭想的話 靈感就會越來越少了
請適當輕鬆
這準確的建議感覺她本人就在身邊一樣
編輯真厲害呢
怎麼樣 鞭策小薰老師了嗎
難得的對小薰這麼溫柔
她現在已經很努力了
我不想讓熏老師放棄畫畫
每次我拒絕她的時候 她都熱淚盈眶
一副想死的樣子
就算這樣 她還是會過幾天拿原稿過來找我
那…那個 請看… 好害羞
這很厲害了
你們知道嗎
麻友超喜歡小薰了
粉絲調查的時候一個聲援她的粉絲都沒有
就算這樣 她還在考慮下一作的事情
薰老師真的是很堅強
萌田同學值得表揚
薰老師
編澤小姐感謝來信
謝謝你 一直把我非常難看的分鏡看到最後
下週我會交上更好的分鏡的
我會加油的
好了
薰老師
如果要給自己增加挑戰
分鏡還再這麼沒意思的話我可饒不了你
好的
那麼就這樣了
薰老師真的是一個認真的好孩子
這句話你對她本人說不就好了
感じていた　同じ香り
感覺到了同樣的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
欸　無論怎樣開始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
疲れたときは　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
薰老師 考試怎麼樣了
好像避免了不及格
這樣我就可以集中注意力到漫畫上了
我會加油的
拜託了
然後這次的分鏡
以前一直說些很嚴厲的話
這次我換成了考試的打分制
不及格啊
在意起體重就不能畫畫了
這樣的話 首先是
肉
下一集 薰螺旋