本字幕由西農YUI漢化組&喵萌奶茶屋字幕組製作
僅供交流試看
翻譯：喵宰治 橙橙 阿呆 校對：萌賊 後期：萌賊 繁化：風風
好耀眼
好晃眼
大海在閃閃發光
但是 為什麼突然來海邊玩？
難道是想在漫畫裡畫大海的場景？
不是
那 為什麼
因為是夏天嘛
好耀眼
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
この日々は　いつだってそう
我們的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不變的珍貴記憶
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
為什麼呢 明明沒有特別在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
為什麼我總是 盯著你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨陽光射進的房間裡細語
ああ　あんな風に　いつかなれるかな
我何時才能夠變成這樣呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什麼？
不安で自信がもてないときも
當心中不安 失去自信的時候
君は何回だって　何回だって
你總是不斷 不斷
眩しく光る
閃耀著耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
與你共同描繪純白的未來
彩る世界　裸足で蹴って
用光腳為世界踢上顏色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更應當創造美好的當下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那絕對不會後悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾賜予我小小的勇氣
いつか輝けるように
能夠在某天再次閃耀
我好久不來這裡了
我也是
要掉下去了
我換好了
我選了一套新的泳裝 感覺如何 合適嗎
身材也好耀眼
大家的目光都被吸引過去了
而且
難道說這個顏色不適合我？
很合適
別往上拉吊帶啊
是嘛
為什麼不換上泳裝呢
要問為什麼的話
我沒帶泳裝來
為什麼 這可是海邊啊
說起來我本來就沒有這個打算
真是的 那我們去租一套吧 就在那裡
小薰 你換好了嗎
換好了
好可愛
那個
怎麼了
如果肚子著涼就麻煩了 我能裹個腹帶嗎
太土了 別這樣
久等了
身材緊實有致 真漂亮
一點贅肉都沒有
肚子的那部分也是這部分也是
抱歉 直勾勾的盯著看
這裡是腹直肌 這裡是腹外斜肌
大家要好好學習一下人體
是
好嚴格
那下一個輪到琉姬了
我就算了 我會看著大家游泳的 而且
你剛剛也選了泳衣了吧
不和大家一起游泳的話是體會不到樂趣的
還沒好嗎
好慢啊
難道說 她逃了
不會吧
琉姬
不行
好耀眼
琉姬 感覺成長了些
真的？
嗯 身高
你現在說什麼身高啊
大海 冰涼涼的
大家在幹什麼呢
那邊的石頭堆似乎能用在戰鬥場景裡
有好多穿著泳裝的情侶
他們倆貼得好近
大家都看看大海啊
小薰 一起來吧
我從前溺過水所以害怕大海 我做不到
你不去玩嗎
不去玩呢
小夢
小夢去哪裡了
她交到朋友了
小夢好厲害啊
我以為漫畫家全都是內向的人呢
性格又開朗
還有一種吸引人的氣場
小夢
這是
感覺小薰很吸引螃蟹
是因為小不點們在產生共鳴嗎
小夢在和陌生人玩
總感覺心裡一陣刺痛
小夢 我果然還是和小夢一起…
沙灘好燙
你太吵鬧了啊 小薰
首先我們必須要從你能適應的深度開始
手牽手的話就不會感到害怕了吧
是的
果然還是和小薰在一起開心
開心…總感覺心臟砰砰直跳
感覺身體像觸電一樣麻酥酥的
這難道說是
麻痺水母
小薰
她們看起來好開心啊
我們也去嗎
我還想再畫一會兒素描
好涼
馬上就會適應了
沒關係的琉姬 對我來說你是絕世人魚
琉姬你太在意這個了
對啊 這身泳裝很適合你
夠了 你們倆別把我夾在中間啊
說了你太在意了呀
大海 泳裝 女孩子的世界
可愛
小薰
好痛
好幸福
小薰
向著美國衝鋒——
這就是肱二頭肌
我好久沒這樣運動過了
我也是 好久沒玩得這麼歡快了 感覺很高興
說的是啊
我不想忘記今天的景色
藍天 白雲 還有
琉姬那被海浪沖走的素描本
話雖如此為什麼要突然來海邊玩呢
那是因為現在已經是夏天了呀
從今天起還會有好多活動
煙火大會 泳池 遊樂園
抱歉 我的體力已經
撐不住了
去嘛
我的素描本
你明明說不想忘記 一回來就這樣了
這裡不暗嗎
在太亮的地方看不清畫面吧
小夢和琉姬可是結伴去買東西了
我對衣服沒半點興趣
小翼 你不用換身秋裝嗎
你隨便給我買一件回來吧
你在意的話就跟著她們一起去嘛
因為 她們去的地方是原宿和澀谷
我去不了澀谷和原宿
我只去中野和秋葉原 我不想坐總武線以外的車
你真是意外的意志堅定呢
她們發來了一堆華麗的照片
畢竟是女生嘛
她們問哪件衣服好看
她們回訊息了
說一開始的那件水手服很不錯
真的嗎
還說因為鮮艷的綠色很難印好…
果然又變成漫畫的話題了
果然這件不錯
大家也都說這件好看
那琉姬也買一件配套的吧
我不適合這種啦
但是 脫下制服風格的衣服的瞬間真讓人心潮澎湃
這位客人
感謝惠顧
買下了
你看起來好開心呀
我和小夢一起購物感覺很高興
真的嗎
小翼對梳妝打扮之類的不感興趣
對了 咱們去吃義大利麵吧
去吃吧
那咱們兩個人去吃吧
她們說去吃義大利麵了
是啊
如果琉姬在的話 我們吃這種東西會被罵的
偶爾吃一些也沒問題吧
看起來好好吃
小夢那份是卡布納拉嗎
一會兒我們換著吃吧
好呀好呀
不好意思 能再給我們一根吸管嗎
好
好大膽
是啊
怎麼了
果然沒有戀愛經驗的話是畫不出少女漫畫的吧
責編又對你說什麼了嗎
她說一次就刊登完了
但是還沒有汲取到足夠的連載經驗
才沒那種事呢 只要提高想像力就能畫出精彩的漫畫了
連載也不在話下
而且話說起來我也沒有正經八百的…
幾乎
雖說我完全沒有經驗
抱歉
這不是需要道歉的事情
但是感覺好意外
我聽說有很多人向琉姬表白
才沒有呢 而且就算我交了男朋友
也沒辦法以通宵之後邋邋遢遢的姿態去約會
我想提前一週調整好狀態
好少女
但是那樣的話就畫不完原稿了 不僅要削減睡眠時間
還要用半身浴什麼的調整狀態
變成那樣的話我會在上課的時候意識不清的
會死的
琉姬不適合戀愛呢
比起我 小夢是那種談場戀愛就能畫出漫畫的類型呢
不如說我感覺男朋友會成為你的助力
我的責編也對我說過這些
那我直接問了 你喜歡的人是
我根本就沒有什麼男性朋友…
是啊
小翼是女生嘛
為什麼知道我現在腦子裡在想翼啊？
我當然知道啦
你早就暴露了
你可不要亂想啊
我自己也不太清楚
雖說我知道翼她是女生
但是又酷又帥
又像王子一樣
也有時天真可愛
而且看到翼以後
覺得可以畫各式各樣的男生了
雖說看起來全部都一樣
那總之兩個人先一起去玩一玩吧？
兩個人？
試試約會？
約…約…約會？
第五話
編澤小姐 要cosplay嗎？
但是翼是女生啊
約會什麼的
一點也不奇怪
以前一直都有女孩子向她表白的
那她什麼反應？
我想想…
我是你的粉絲
我明明隱瞞著在畫漫畫這件事
在哪裡知道的？
你有特殊能力嗎？
你的目的是什麼？
我覺得應該是沒有傳達到
是呢…
確實 和翼一起的話
小夢 不要走散了 把你的手給我
是
想想就好棒
小夢 我們在說約會的事啊
你輸了
最後一回合
一次都沒贏過
不 小薰你作為女生已經很厲害了
但是 面對擁有終極動視魔眼的我…
KO 你贏了
我贏了
不 剛剛那個不算
翼
什麼？
你這不是沒有魔眼嗎？
小薰
你這…傢伙
住手啊
又在打遊戲
太耀眼了
那個…這個…那個
果然還是好害羞
怎麼辦啊
我有兩張有效期限到明天的遊樂園門票
超喜歡遊樂園
怎麼辦
我剛剛收到插畫的工作
我也突然收到個插畫的…雖然不太可能
原稿也沒到截止日
感冒也…沒有得
我的腿…對
我腿痛…
最後還是兩個人一起來了
去這裡吧
我都不知道怎麼跟她說話了
抱歉 久等了吧
你不是和我一起從公寓來的嗎
說的也對啊…
非常
擔心
好害羞
來 吃點甜食冷靜一下
謝謝
那錢…
不用了
你一直無償協助我
所以今天作為回禮我請客 想吃什麼就說出來
有其他想要的東西嗎
好了
還有…
那個嗎
想去合照一下
知道了
我去搞了他
搞哪門子事啊！
翼真溫柔啊
下面去哪裡
我大概十年沒來過遊樂園了
所以不怎麼知道
那麼 我來帶路吧
這邊
慢慢有約會的氣氛了
她們要去哪裡呢
鬼屋嗎
還是旋轉咖啡杯
是海盜船？
大概是這裡了
難道說單純是迷路了嗎
但是這裡是…
噴氣雲霄飛車
是啊
很有趣的
很像翼的反應了
管理員？
嚇死了
這裡是cosplay區域
然後就是她們的下一步了
話說回來 噴氣雲霄飛車真好玩呢 小薰
好可怕 噴氣雲霄飛車
小薰
是暗黑勇者的cosplay
去拍照吧
那個…
為什麼在這裡啊
麻友我們回去吧
好想消失
什麼？你硬拉我來的現在又怎麼了？
美晴和麻友
喂 等等
編澤
是小薰老師
編澤你玩cosplay的嗎
別誤會了
這是我的勝負套裝
就這個？
抱歉 太近了
沒關係的
約會？
那兩個人？
很青春對吧
我們都沒玩過
太吵了 不安靜點的話會被發現的
但是今天和我一起真的好嗎
什麼？
邀請男朋友之類的
不是對小夢的取材來說更好嗎
但是 我沒有
為什麼
為什麼是…
小夢這麼可愛 告白了肯定不會被拒絕的
沒有這種事
不會啊
如果小夢想的話隨便都能成功啊
試一試去搭個訕吧
等等
我知道這是為了我的漫畫
但是
但是認真對待我的初戀
抱歉
我老是被琉姬說是粗神經
沒有這種事 是我的不對
明明是少女漫畫家
卻不能率直地說出自己的情感
自己的情感？
是的
小夢
難道是 這個氛圍是…
到我們了
好的 走吧
這麼好的機會！
怎麼辦
在摩天輪裡和翼獨處
小夢
在
有什麼煩惱的事情嗎
沒事的 我什麼都會聽的
怎麼辦 我應該跟她說嗎
但是這份感情是不是愛情我自己還說不清
話說回來 喜歡是什麼
戀愛呢？
難道是說漫畫的事
我的漫畫？
我猜錯了嗎
那邊的問題也有可是…
那是什麼
我喜歡戀愛漫畫和電視劇
畫畫也很開心
畫下來了就很開心了
但是來公寓以後
看到了翼和琉姬你們以後
覺得好厲害 好專業
就是小薰也不服輸非常努力了
這麼看來
我也應該好好努力
但是被說想要連載還遠遠不夠
小夢你就這樣就夠了
能夠盡興地畫畫 就是你的長處啊
你不需要考慮追上我們這些事情
翼
我會一直等著你的
好的
還有別的什麼事情嗎
沒了
謝謝
但是 沒想到小夢還會說這種話
抱歉 情感溢出了
發生什麼事了
大家
進展呢？有進展嗎
什麼都沒有
她拍了拍我的頭
我們只是談了談漫畫的事
都寫在臉上了
那麼下次一起研究戀愛漫畫吧
如果我可以的話 下次取材我還可以陪你
謝謝
我也會不礙事地坐在房間的角落的
小薰你也向著連載一起努力吧
我也會做好吃的飯來聲援你們的
那我就…不礙事的…
小薰老師 你也得好好學學朋友們專業的精神
感じていた　同じ香り
感覺到了同樣的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒後的未來
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知會發生什麼才顯得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
欸　無論怎樣開始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不會順利 傳言說這就是理所應當的
疲れたときは　振り返らないで
當你感到累的時候 不要回頭
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想像 去想像 下一步將會是什麼
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
沒事的 你一定 不是一個人
強い風をかき分けて
推開強風
僕たちは　例えば雨が振っても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要繼續前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想繼續歡笑
不安だけどね　えっと　うん
雖然有些不安 那個 嗯
涙はみせない
也不會讓你看見我流淚
喜歡膝蓋
難道說你也喜歡嗎
我也喜歡
喜歡膝蓋
剃光頭了