時辰到了
13位故事管理者  對盛宴是否有意見
沒有意見
既然如此
魔女之夜正式開始
ずっとその鍵を探して
我一直在尋找那把鑰匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪裡?
溢れるほどに宝石のような言葉
寶石般純粹的話語  遍佈在這個世界
散りばめていったはずの世界
滿滿當當的  彷彿就要奔流開來
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下兩道清淚  會有誰從角落發現我
見つけ出してくれるの？
將我帶到這個世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
緊緊抓住那道  一定會閃閃發亮的光
それはもう誰からも与えられない
這是道絕對沒有人能給予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
這是我的故事  永遠純淨無瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事裡並非寫滿了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我會找到故事中這片安寧的世界
物語の扉開こう…
故事的大門就將打開…
「拔根大蘿蔔」
印度學校
瑪哈卡莉
原書「羅摩衍那」
原書羅摩衍那的魔法能預知未來
我已經知曉你們的敗北了
這樣啊  那還真是巧了
德國學校
阿卡蒂·雅莉亞
原書「魔彈射手」
你還做什麼呢
不久前讀過的書裡說
這樣做可以降低身體重心  徹底放鬆
該出場了
但是第一場比賽開始後  三分鐘都沒到呢
不可能  怎麼可能有這麼荒唐的事
瑪哈卡莉  你說你知曉未來
但是未來總是在變化
我能看到未來的所有可能性
勝出校  德國學校
先把注意力放在下一場比賽上
那個問題小孩出場了
是啊
儀式魔法  魔女之夜
我想實現俄羅斯學校幾個人的願望
但為了靜
為了讓我如願以償交上朋友的靜
我是絕對不能輸的
居然重寫了歷史悠久的灰姑娘故事
簡直不可饒恕
再加上還將另一側的人選為結約者
我好擔心  原書灰姑娘會搞出什麼亂子
兩陣營準備好了  就請走進魔法圓內
好冷
這次是雪原場地啊
我們被運氣之神拋棄了吧
故事在被傳頌的土地上才會得到最佳化
俄羅斯學校的原書恐怕也只有在這種環境下
才能最大限度發揮魔法的威力
對我們而言是不利情況
怎麼能對始祖之書下的諭告動手腳
只要日本學校敗下陣來
就能名正言順地回收灰姑娘了
這可不值得誇獎
為了保護歷史悠久的灰姑娘  才出此下策啊
解  汝之力寄宿於吾身
輝夜姬
要上了
一寸法師
我們上
白鶴報恩
灰姑娘不回頭
抱怨倒霉是沒用的
各位  我們走
飛在天上
原書吸血鬼的魔法  飛翔
還有  操縱天氣
降下這麼大的雪是要做什麼
千萬不要放鬆警惕
嗯
結束了?
笨蛋  烏皮爾琪卡操縱天氣的可怖之處
等會你們就知道了
你們…會感冒的!
耶  我們贏了
你們要是不想感冒
就趕緊投降暖身子去吧
感冒可有你們受的
流鼻涕  沒食慾  還會頭痛呢
我已經頭痛了…當然不是因為感冒
萬寶槌
快點感冒呀  快點快點啦
羽裳
「史達林是個蠢貨」
一個男子在紅場喊道
他被秘密警察逮捕
發配收容所  判刑25年
刑期的組成是  侮辱國家元首罪5年
洩露國家機密罪20年!
原書不愛笑的公主的魔法「爆笑」
氣溫越低…就是說  越冷效果越好!
我…動不了
如果為撒哈拉沙漠引入共產主義會怎麼樣
答案是  沙子會不足
英國人愛紅茶  俄羅斯人也愛伏特加
俄羅斯的城市建立在伏特加上
擰開水龍頭流出伏特加是常識
聽到俄羅斯一詞就笑炸了
糟糕  舞…笑死了
沒死沒死
過來  納蒂亞同志
原書手套
手套  全吸收
被納蒂亞碰到的話
肚子好痛  躲不開啦
什麼
不笑了
怎麼了愛娃  繼續施放魔法啊
我…我說完笑話了
畢竟都是精挑細選的爆笑笑話
所以數量不多
可沒你說的那麼有趣
火鼠的皮衣
動不了了
Мчится Тройка
你們的行動被原書大蘿蔔的「奔跑吧」掌控了
動作
同步
了?
就是如此
好了
蹦蹦
跳跳
蹦蹦跳跳
不行
你輸了
加澄
有子被封印了
「奔跑吧」  強制強效
要不是有暴風雪躲藏  能悄悄摸過去
也沒辦法像這樣一網打盡
恨就恨命不好吧  日本學校
我的城堡
人偶們  想點辦法吧
做到了  穩了
我們贏定了
瑪利亞
火鼠的皮衣
快醒來  同志
靜  就是現在
蓬萊玉枝
對不住了  塔琪安娜同志
這難道是…
塔琪安娜的原書  愚蠢的伊凡的…
沒錯  肉體勞動的喜悅
不僅是日本學校
所有人的書化幾乎同時解除了
這種情況下勝利方是?
沒有勝利方
兩支隊伍均遭淘汰  各位同意嗎
沒意見
有意見
真是無禮
失禮了
但是我認為比賽應該繼續
給我下去  沒人要聽你的意見
你要和委員會的決定唱反調嗎
怎麼會呢
只是307年前的魔女之夜  發生過一樣的事
當時的委員會決定讓比賽繼續進行
這又怎麼了  前例是前例
過去的決定沒有意義
根據最新情況做出的最新判斷為先
這話我可不能當沒聽到
你說什麼!
「十三人委員會…不止如此
我們原書使必須尊重歷史  尊重優良傳統」
這是你們經常掛嘴上的話
前例是前例?
過去的決定沒有意義?
根據最新情況做出的最新判斷?
你們難道要冒犯歷史嗎
回答我!
比賽繼續啊
看起來是這樣
真沒意義
要是塔琪安娜的原書還是正常的
還能看到場嚴謹點的比賽的
愚蠢的伊凡
看著意外有趣
還以為能用來當媒體融合的素材
卻只是B級的垃圾原書  拿來湊數都不夠格
魔法禁止使用的三分鐘
要等到時間結束從頭再較量
還是要肉搏戰
但是我們見習生沒有受過肉搏戰的訓練
或許會是場互不讓的持久戰
那個
其實我從小就有學空手道…
順帶一提  四段…
黑帶?
也會一點以色列近身格鬥術
20世紀前半戰火不休的以色列
研究出的近身格鬥術?
葉月  你懂太多了
真能瞎吹
其實我們也是俄羅斯擒拿術的好手
同志  我們上
好厲害
你們投降吧
還沒完
就算沒辦法使用魔法
肉搏戰也贏不了
還有團結的力量
還有友情的力量
烏拉
你們投降了啦!
這樣人家跟大壞蛋似的
瑪莉亞同志
一起實現你的…
不
實現我們的夢想吧
俄羅斯學校全員的願望
塔琪安娜的願望
我想實現她們的夢想
但我也不能輸啊
她應該還不能用魔法啊
又是那個魔法  到底是什麼
我懂了
那個魔法是這麼回事
葉月  你做什麼
我也不知道啊
這是…
葉月  你幫我修復了嗎
解  汝之力寄宿於吾身
輝夜姬
怎麼回事
愚蠢的伊凡的魔法恢復正常了
為什麼  居然治療對手的原書
原書失控了嗎
不對  原書回應了我的訴求
實現了我想替俄羅斯學校的同學圓夢的訴求
怎麼辦  都怪我
我要把大家帶輸了
葉月
抱歉  我要定勝負了
我們約好的
無論如何都要實現塔琪安娜同志的願望
好痛…
怎麼了
好痛
感覺腦子要裂開一樣痛
不對
而且我膝蓋也擦傷了
還有我腰  腳踝  右手  食指  臼齒  後背  胃…
其實老家的媽媽生病了
這是…
我還約好要帶爺爺奶奶和貓貓上醫院的
撒謊嗎?
而且…
我跟牙醫約好今天看牙的
而且  而且…就是這樣  今天真不湊巧
塔琪安娜  竟然也撒謊了…
所以  所以…
我們投降回家吧  好嗎?
我們投降
不行  你們可是…
我們實現了願望  就不用再戰鬥了
塔琪安娜同志哪怕撒謊也想幫你們贏
第一次見到她這麼聰明
是真誠率直的你治好了她的愚笨
謝謝你
我們贏了嗎
這樣真的好嗎
鍵村葉月
你能一路贏下去  就是我的快樂了
因為你就是我們的同志
烏拉
葉月的笨贏過了塔琪安娜的笨
別用這種說法啦
勝出方  日本學校
這樣也算嗎
優勝劣汰並非是絕對的法則
像這樣的事也有可能
那個莫名其妙的魔法是什麼
聽說日本學校贏了
不管誰贏  最後都會是我們德國學校贏
太恥辱了
失敗學校要幫忙運營  這是規矩
不過你穿這身很好看呢  真可愛
真的嗎
逗你的
你這…
那邊的
別嘰嘰喳喳的  快去場上畫線
還有  幫我買果汁來
大姐頭裝得跟大前輩似的
這可不對吧
這才是打敗了我的人
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
葉月好像個魔法師呢
翻譯:上田麗奈prpr&殭屍貓   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
靜也會魔法啊?
ふわり明かりを灯して
輕輕把燈點亮
読みかけのページをめくる
翻開看到一半的那一頁
どこにもない国へ旅に出るの
我就將去幻想的國度旅行
私の一番好きな時間
這是我最喜愛的時光
描いた綺麗な羽の鳥
書中  有毛色鮮艷的鳥
失くしたものを探しましょう
一起尋找  我們丟失的東西吧
宇宙から見下ろした街の中で
從宇宙低下頭  在街道上
子供の目をした君と出会う
終於遇見了  睜著滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界裡
（今は夢にすら）
（比夢鄉更是美妙）
私だけの色を見つけに
尋找只屬於自己的顏色
ほら、転べそうな
瞧  我的身邊星星點點
（小さな星のまね）
（彷彿在打著轉轉）
次から次へとスキップして
模仿它們  蹦著一步跳著一步
今日は会えます
今天  我將與你相會
我是葉月
我是塔琪安娜
跟我一起喊  烏拉
咚!  烏拉
噓~  塔琪安娜你不行啊
太有機可趁了
作為生物也太弱了
真是個大笨蛋
大笨蛋…
魔女之夜裡就是弱肉強食
一有大意你就咚!完了
是
下集  四海皆是友  陷阱偏無常
四海皆是友 陷阱偏無常
活下去吧  塔琪安娜
烏拉