只剩你一個人了  雪梅
美國學校
安潔莉娜·戴維斯
原書「聖誕老人」
投降吧
美國學校
琳·戴維斯
原書「賣火柴的小女孩」
寶貝  醉八仙
都準備好了嗎
醉八仙拳  八門遁甲陣
光劍
美國學校
卡麥隆·威爾斯
原書「宇宙大戰」
我的醉八仙不是什麼了不起的魔法
只是模糊理智  解開身體能力的枷鎖而已
大開殺戒  是多麼美妙啊
中國學校
原書「八仙東遊記」
只能加強防禦了
無法預測對手的行動
美國學校
多琉·范霍文
原書「綠野仙蹤」
美國學校
露西·巴頓
原書「喪屍」
可惜我已經猜到了
沒事的  這只是醒酒用的薰香
給她一刀個痛快
姐姐
醉八仙被全看穿了
這不可能  絕對不可能
我們專為正賽保留的魔法  居然都被化解了
你們遊戲結束
勝者  美國學校
魔女之夜第一夜的較量就此結束
第二夜於7天後同時間開始
德國學校對陣英國學校
以及日本學校對陣美國學校
辛苦你們了  今天可真漫長啊
能耽誤大家一點時間嗎
ずっとその鍵を探して
我一直在尋找那把鑰匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪裡?
溢れるほどに宝石のような言葉
寶石般純粹的話語  遍佈在這個世界
散りばめていったはずの世界
滿滿當當的  彷彿就要奔流開來
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下兩道清淚  會有誰從角落發現我
見つけ出してくれるの？
將我帶到這個世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
緊緊抓住那道  一定會閃閃發亮的光
それはもう誰からも与えられない
這是道絕對沒有人能給予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
這是我的故事  永遠純淨無瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事裡並非寫滿了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我會找到故事中這片安寧的世界
物語の扉開こう…
故事的大門就將打開…
「四海皆是友 陷阱偏無常」
大富翁
這個可能太重了點吧
而且帶上這個  人家肯定會覺得我太起勁了
再說了  雖然買來就是為這種時候準備的
但我沒有下過  也不知道規則
姐姐  還是撲克牌更合適點吧
喲  現充
不是你想的那樣  只是合宿
別誤會了啊
合宿?
嗯  這裡有別的學校的人在
所以最好找塊適合特訓的地方
但是…
請放心  我有個好地方
在哪
我的老家  福井的土御門家
坐電車真慢
別這麼說
全程用魔法去福井  得用很多魔力和觸媒
坐這一側世界的電車去福井
從福井的圖書館轉移至土御門家才最有效率
這個…
對不起  你穿便服太好看
忍不住就拍拍拍了
喲
卡贊?
真巧啊  你們也去旅行嗎
福井
跟你們一起去
你都沒聽說嗎
校長說  戰鬥訓練當然是人手多才方便
而且
年輕人旅行  肯定是人數多有趣
伙食路費全免的三天兩夜旅行  真走運
福井的特產有螃蟹  若狹牛
醬汁炸豬排
烤鯖魚壽司和蘿蔔泥蕎麥麵
別忘了我們表面上是去幫忙特訓的
對啊
校長什麼都看透了
我知道了  一起走吧
這樣好嗎
也就多三個人吧
別來無恙  各位
請多關照
怎麼  你們沒聽說嗎
校長…
第一次坐新幹線嗎
才  才沒有呢
她平時就怯生生的
加澄
我居然也能和朋友去旅行
這是稀有卡嗎
我連抽了十次十連
氪金戰士?
這是「計算機遊戲」嗎
是手遊  土御門不怎麼玩遊戲嗎
靜對機器一竅不通
好歹我也有手機
只是…那個…
用不慣沒有按鈕和按鍵的東西
有時沒按下去  它就當我按下去了
有時按下去了  還得在螢幕上擦過去
「觸摸屏」一詞就夠解釋了
居然講這麼複雜
我最信賴的還是按下按鍵就能有回饋的機器
好好
不好  我這根本沒有加入對話
和國中的修學旅行一樣了
一路跟老師坐一起
到了旅館有空房間  又是我一個人住
自由活動也是一個人打發時間
但是今天的我還有點不同
早就想到會這樣
大家  要不要來吃三明治…
請嚐嚐這些吧
Vatrushka
瓦特魯什卡  俄羅斯的傳統麵包
被搶先了!
看起來好好吃  不客氣了
不  還沒
三明治…
大姐送來的禮物
居然還懂得關心人
別大驚小怪的
算了
三明治嗎
可以分我一點嗎
早上沒來得及吃早飯
小小的好可愛
我開動了
怎麼樣
非常好吃  這是葉月做的嗎
嗯
我也可以吃嗎
那我也要
瑪莉亞  鍵村同志做的三明治哦
那肯定要吃點了
我要我要  別推搡啊
原來這麼簡單啊
首先為大家報告
這次我們日本學校  打入了魔女之夜第二夜
這也多虧本家和分家的支持
我表示衷心的感謝
宴會開始
慶賀會
死前居然又能看到土御門家打響名聲的景象
靜小姐  你做得太好了
還沒確定優勝呢
要慶祝還太早了吧
撒年糕  沒年糕就撒錢
年輕時炒期貨賺的錢終於有用了
求你冷靜點  先聽我說完
特訓就特訓
如果採用與喜歡的人組雙人組的方式怎麼辦
靜  你願意和我一起嗎
接下來開始葉月的特訓
我?
預選和魔女之夜第一夜
取勝的原動力在於灰姑娘
但是那個成謎的魔法
太不穩定也無法理解
連主人葉月也不知道那種魔法的效果
就不明不白地走到了現在
所以這次合宿  我們不會用那一招
得實現一個更可靠的魔法才好
我的城堡?
沒錯  那是很好的防禦魔法
有我和加澄  就足夠負責攻擊了
佐渡原的魔法有很多種用途
再算上葉月的防禦
就會是穩定而符合理想的隊伍
難道這次合宿都是為了我嗎
我會加油的  來特訓吧
原書的魔法  會回應契約者強烈的心情而顯現
關鍵是要讓葉月感受到生命危險
了解
生命危險?
可以等等嗎
準備運動就這樣
有子  你在聽嗎
有在聽  沒問題的
一擊就收拾掉你
別收拾掉啊
那麼加澄
好的
那個  我的心理準備還沒…
可別閉上眼睛啊
要死了
成功了
接下來才是關鍵
萬寶槌  化城為沙
怎麼回事  魔法消失了?
不僅從物理上遮擋  還能消除魔法
真有趣
可惡
真厲害  原來是這麼強的魔法
有了這招  就能保護大家了
我要變得更強
卡贊
好
變得更堅固
真有兩下子
還沒完哦  葉月
嗯
真是個好魔法
將鍵村同志的心情完全反映了出來
大家加油
那個  我有點好奇
你看那裡
那個時間好像剛才起就轉得很快
有什麼意義嗎
原來如此  有時間限制吧
而且  越是承受強力的攻擊
錶針就轉得越快
城堡要消失了
全身好痛啊  睡覺恢復下精神
等等  鍵村同志
聽說在日本  與朋友旅行的晚上
必須來一場枕頭戰
日本枕頭戰的起源  要追溯到戰國時代
據說當時會將戰死武將的頭互扔
那是什麼變態百科啊
敢偷襲是嗎
諸國聯合參戰
可以使用魔法
大家  這麼晚了  還是別人的家裡啊
靜
和家裡人談完了嗎
嗯
怎麼了嗎
他們要我一定拿到優勝
要我贏下來  挽回七年前丟的面子
七年前?
對
七年前  日本出現了強大的魔法獸弗雷克
牠的力量是空前絕後的
儘管土御門家全力以戰  還是敗下陣來
最後是借助世界知名原書使的力量才取勝
沒能解決事態的土御門家名聲掃地
我的母親也死在那場戰鬥中
對不起  你不太想聽這種事吧
贏下來吧
大家齊心協力贏下魔女之夜吧
我們一定能做到的
好的
你在做什麼
聽我說  安潔
這三個人突然一起來找我的碴
找碴?
從你嘴裡蹦出這詞  我不信
你夠了吧
安潔  你知情的嗎
知道是琳破壞了傻瓜伊萬的嗎
果然如此  那你也知道
琳利用間諜事先分析了李雪梅的魔法?
是的
真見鬼了  你們以為魔女之夜是什麼
互扁
贏不代表一切
為了讓每個人獲得  正當公平的對戰中才能獲得的東西
所以魔女之夜才設定了規則
我說啊
琳
不許做舞弊這種混賬事
再有下次的話  我們就退出遊戲
聽到了沒有  戴維斯姐妹
收手吧  琳
我只是想讓爸爸高興
姐姐也是這麼想的吧
而且我早給日本學校挖好大坑了
早安
靜呢
回去了
土御門靜  感謝你接受我們的不情之邀
其實我們對七年前的事情有了新的發現
這是調查委員會的告發
他們發現你的母親在戰場上當了逃兵
那天你的母親認為勝利機會渺茫
從瘋狂的弗雷克面前逃走了
因此最終的損害才超乎必要的大
你知道  她的遺體是在戰場上被發現的
但現在我們懷疑
這是懼怕不守責任一事敗露的土御門家搞出來的…
一派胡言
簡直是一派胡言!
注意你的說辭
只要解析輝夜姬  解讀書上記載的歷史
就能知道是否是胡言了
需要你把原書借給我們一陣子
我明白了
隨你們檢查  只要你們能找出有半點錯誤
等下
解析原書很耗時間
需要半年
你要交出原書  就參加不了魔女之夜第二夜了
怎麼這樣
那個  我們也回去吧?
嗯
但是  魔女之夜有著超越一切的意義
你可以以參戰第二夜為由  拒絕交出原書
那麼…
如果你無意消除這個懷疑
你母親就永遠無法再正名了
等魔女之夜結束  原書一定立刻送來
只有現在交出來才有意義
重構原書以毀滅證據  土御門家的人是能做到的
我絕不會做出這種事
你到底交不交!
這床的患者呢
又逃跑了
要是真主角沒參加魔女之夜  那有什麼意思!
所以原書怎麼了
靜把原書交出去了
所以無法參加第二夜
抱歉
那天是你的生日吧
或許你的母親逃跑的原因就在於此
太過分了  為什麼委員會的人要這麼狠毒
我們可以選擇棄權
沒有了核心攻擊手的靜
我們就不會有勝算了
等一下
你…不是受傷了嗎
完全完美完好恢復了!
你們看我的動作
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
靜  她是誰
翻譯:上田麗奈prpr&殭屍貓   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
日野幸  請多關照
ふわり明かりを灯して
輕輕把燈點亮
読みかけのページをめくる
翻開看到一半的那一頁
どこにもない国へ旅に出るの
我就將去幻想的國度旅行
私の一番好きな時間
這是我最喜愛的時光
描いた綺麗な羽の鳥
書中  有毛色鮮艷的鳥
失くしたものを探しましょう
一起尋找  我們丟失的東西吧
宇宙から見下ろした街の中で
從宇宙低下頭  在街道上
子供の目をした君と出会う
終於遇見了  睜著滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界裡
（今は夢にすら）
（比夢鄉更是美妙）
私だけの色を見つけに
尋找只屬於自己的顏色
ほら、転べそうな
瞧  我的身邊星星點點
（小さな星のまね）
（彷彿在打著轉轉）
次から次へとスキップして
模仿它們  蹦著一步跳著一步
今日は会えます
今天  我將與你相會
我是葉月
為大家介紹下正篇裡沒怎麼出場過的人物
她是新成員  日野幸
初次登場  各位好
怎麼悶悶不樂的
哪有人跟我一樣  還剩四集才登場的啊
肯定沒有
打起精神來  日野
而且我覺得會有很多
說著說著  下集預告也要結束了
當個小配角就是這麼慘啊
下集  月之花二度綻放
月之花二度綻放
你會有出場機會的!
露個臉的龍套嗎?  你是在誇我吧?