有話跟你說
什麼話
你還裝傻!
你肯定暗中又耍陰招
求求你冷靜點
我說過的吧  戴維斯姐妹
如果你們再做卑鄙的事
我們就不會參加比賽
要參加魔女之夜  最少需要三個人
你們知道自己都幹了什麼嗎
對不起
露西爸爸的公司經營不善呢
我爸聽說了  就打算援助一筆資金
你們以為我拿這個當條件  要挾她參賽嗎
這可不對  畢竟是露西自己先跟我提的
我們會連帶靜的那份一起努力的
ずっとその鍵を探して
我一直在尋找那把鑰匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪裡?
溢れるほどに宝石のような言葉
寶石般純粹的話語  遍佈在這個世界
散りばめていったはずの世界
滿滿當當的  彷彿就要奔流開來
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下兩道清淚  會有誰從角落發現我
見つけ出してくれるの？
將我帶到這個世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
緊緊抓住那道  一定會閃閃發亮的光
それはもう誰からも与えられない
這是道絕對沒有人能給予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
這是我的故事  永遠純淨無瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事裡並非寫滿了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我會找到故事中這片安寧的世界
物語の扉開こう…
故事的大門就將打開…
「月之花二度綻放」
在魔女之夜第二夜比賽開始前
有些事要報告
日本學校的土御門靜選手申請退出比賽
得到了委員會的批准
另一件
美國學校的多琉·范霍文選手
與卡梅隆·威爾斯選手申請退出比賽
也得到了批准
因此日本學校與美國學校的比賽
將以3VS3的形式進行
還有一件事
英國學校的全部選手申請退賽
得到了委員會的批准
因此德國學校與英國學校的比賽
判為英國學校不戰而降
德國學校闖入決賽
報告到此結束
亞瑟·潘德拉貢
為什麼
到時候你就懂了  阿卡蒂·雅莉亞
不會等很久的
我不喜歡講話繞彎子
七年前的那起悲劇
即將復甦的那起噩夢
我們英國學校必須消滅它
所以要珍惜好這副身體
隨你便吧
不管你怎麼說  結果是不會變的
我已經贏了
儀式魔法  魔女之夜
我收到諭示了
本次戰鬥為殲滅戰
任一方所有選手無法戰鬥  比賽即結束
還有選手留下來的隊伍獲勝
接下來…
給我等下
日本學校的王牌  日野幸報到!
剪舌麻雀
來吧  剪舌刀
粉墨亮相!
我可不想被人發現認識你
為什麼
你是什麼人
我是日本學校的王牌啊
要我從最開始再表演一次嗎
沒有做出場登記的見習生不許參賽
請你立刻離開賽場
就因為你這種人  日本學校…
我是預選時受傷
暫時抹去了登記的選手身份而已
只要提交這份材料  就能參賽了吧
對不起  是她說一定要這樣出場的
這樣才能炒熱氣氛啊
而且要是知道我出場
還不知道對手會搞什麼事呢
預選也能搞砸的三流貨色  不入我的法眼啦
我要冷靜  平常心平常心
接下來  比賽即將開始
放心  交給我吧
預選時你也說這話
放心放心  超沒問題的
真的沒問題嗎
這就來了啊
《殭屍》的原書使  露西·巴頓
召喚並操縱還魂的屍體群
通過消耗戰抓住比賽的節奏
這就是美國學校取勝的方式
沒有原書叫殭屍的吧
美國沒有悠久的歷史
為了得到強力原書  利用媒體組合
利用猛烈的宣傳  影像以及故事
從零開始創造出了原書
你說什麼!
羽織裳
這樣就好  這樣就好了
只要敵人都在注意我們…
奇襲
沒事吧?
成功了
有子  你們幹得好
混蛋
用殭屍來壓制
這種戰術必須有擅長近戰的
那位宇宙大戰的原書使護衛
是你耽於力量而小看團隊合作了
琳·戴維斯
別得寸進尺!
藍色火柴
這是?
幸的剪刀能打斷說話
你用不了火柴魔法了
勸你投降吧
怎…怎麼會這樣  難以置信!
我知道了  我們認輸…
別擅自決定!
琳
我可不是來玩玩的
而是必須贏!
原書  聖誕老人
送給琳的禮物
你這不是魔法啊
你在做什麼  有子
紅色火柴
真是的
一說話就會解除魔法啊
還不能連續斷我的話
真弱
正好  我的嘴也閉不緊10秒以上
爸爸  你看著吧
原來如此
你好
我猜中了
有人對調查委員會施壓
要求篡改報告書
是誰?
詹姆斯·戴維斯
軍工複合體中的大人物
他利用龐大的現金
增加自身對委員會的影響力
也是戴維斯姐妹的爸爸
難道媽媽會臨陣脫逃
只是為了不讓我出戰魔女之夜嗎
我會以這些資料為證據…
校長?
觸發安保系統了嗎
明明就差一點了
輕舉妄動  可能會永遠葬送土御門家的名望
但要是我不過去  葉月她們就…
那個  有子?
被露西的殭屍咬過  神智被奪走了
你們很要好吧
居然要自相殘殺  笑死我了
鍵村
要是不順利的話  下面就看你的了
你很有種啊
炸飛你
我的城堡
我…我約好了
求你們不要勉強自己
要是大家有三長兩短  我…
雖然沒法報答她什麼
但至少我要實現靜的夢想
實現她想像母親一樣
贏下魔女之夜的夢想
這是?
原書魔法會響應結約者強烈的心緒而顯現
原書  賣火柴的小女孩
黃色火柴
你自傲的城堡可阻擋不了空氣
接下來要用哪種火柴好呢
想嚐嚐疼痛的  還是難受的?
夠了
我求你了  投降吧
你想回那個孤兒院嗎
去見虐待狂院長  和變態傳教士
重回黑暗冰冷又悲慘的生活?
勝負已分了
爸爸也…
爸爸這麼愛悲慘的我們
這樣怎麼夠呢!  完全不夠!
要更盛大  壓倒性又完美的勝利才行啊
這樣不夠啊
爸爸  我最愛你了
對不起你  靜
靜
找到母親清白的證據了嗎
我知道這是個自私的請求
請立刻將我傳送到葛葉女子魔法學院
贏下魔女之夜有那麼重要嗎
我想和母親一樣  贏下魔女之夜
那曾經就是我的願望
但現在不一樣
現在…現在!
我想和朋友一起贏下來…
說得好
前任家主也有優秀的同學做朋友
你才是適合繼承土御門家的人
你腦子清醒嗎
是我們逼你太甚
要是歷史悠久的土御門家  家史就此斷絕
我們也是很不情願的…
要你廢話
魔女之夜是超越委員會決斷的最高概念
請將我的輝夜姬還給我
快點!
靜
這樣不行啊
葉月
土御門靜  你是笨蛋嗎
但我無所謂  只要擊潰土御門家
很多事情我辦起來也輕鬆
蓬萊玉枝
月之船要來了
燃盡一切吧
輝夜姬是最強的原書之一
但一對一總有辦法取勝
我可不是一個人在戰鬥
葉月  加澄  佐渡原  日野一直陪伴著我
友情扮家家酒  可不是任何難關都能度過
你身邊的廢物已經證明過了
葉月
我現在要在這源遠流長的傳說中
添上一章新的故事
新的故事?
是的
到底發生什麼事了
把你們連著小鎮都烤成焦炭
輝夜姬遵從與生俱來的宿命  回到了月亮上
但我要自己決定自己的容身之所
還耍小花招
月亮?
隕月!
怎麼回事怎麼回事怎麼回事
不可能  我不承認這種事
怎麼會這樣
勝者  日本學校
好耶
因此  魔女之夜第三夜
最終決戰將在日本學校和德國學校之間展開
還好有你幫助  我們才能獲勝
謝謝
贏是贏了  但土御門家就…
葉月
請笑一個吧
看到你的笑容  我才能欣慰呀
嗯~
贏了?  贏了嗎?
是啊
謝謝  謝謝
按順序簽名啊  能得到日野幸的親筆簽名喔!
我可不想被人當成你的朋友
雖然沒有回收到證據
但委員會將捨棄美國學校以求自保
就看接下來怎麼發展了
琳
對不起  對不起  對不起…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
對不起  對不起…
翻譯:上田麗奈prpr&殭屍貓   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
琳!
ふわり明かりを灯して
輕輕把燈點亮
読みかけのページをめくる
翻開看到一半的那一頁
どこにもない国へ旅に出るの
我就將去幻想的國度旅行
私の一番好きな時間
這是我最喜愛的時光
描いた綺麗な羽の鳥
書中  有毛色鮮艷的鳥
失くしたものを探しましょう
一起尋找  我們丟失的東西吧
宇宙から見下ろした街の中で
從宇宙低下頭  在街道上
子供の目をした君と出会う
終於遇見了  睜著滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界裡
（今は夢にすら）
（比夢鄉更是美妙）
私だけの色を見つけに
尋找只屬於自己的顏色
ほら、転べそうな
瞧  我的身邊星星點點
（小さな星のまね）
（彷彿在打著轉轉）
次から次へとスキップして
模仿它們  蹦著一步跳著一步
今日は会えます
今天  我將與你相會
我是葉月
我是琳·戴維斯
各位覺得本週的魔法美少女琳好看嗎
來說說下集的事…
喂  別搶我的下集預告啊
怎麼  對老娘有意見嗎
又變回老美派頭了  還是關西方言…
老娘就老美了  很自豪
拿老娘的鄉音當笑話是不!
有本事站出來晾晾!
魔彈的黃昏
下集  魔彈的黃昏
救命啊  靜
底特律出生  紐約市長大
地痞小混混  老娘好哥們!