這裡有快樂的故事
也有悲傷的傳說
既有暖人心田的佳話
又有不忍卒聞的醜聞
不僅有讀過就會叫人害怕獨處的鬼故事
還有著隨便翻翻就叫人忍俊不禁的喜劇
有許多不同的語言  許多不同的體裁
無論你在哪  都能找得到故事
那是在文字發明前
一代代人就靠口述和歌謠  傳承下的遺產
也是世界的一切
記錄下故事的是書
人通過看書來看這個世界
為了編織屬於自己的故事
人依然會不斷前行
ずっとその鍵を探して
我一直在尋找那把鑰匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪裡?
溢れるほどに宝石のような言葉
寶石般純粹的話語  遍佈在這個世界
散りばめていったはずの世界
滿滿當當的  彷彿就要奔流開來
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下兩道清淚  會有誰從角落發現我
見つけ出してくれるの？
將我帶到這個世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
緊緊抓住那道  一定會閃閃發亮的光
それはもう誰からも与えられない
這是道絕對沒有人能給予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
這是我的故事  永遠純淨無瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事裡並非寫滿了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我會找到故事中這片安寧的世界
物語の扉開こう…
故事的大門就將打開…
「故事症候群」
鍵村葉月沒有朋友
「只是朋友很少」
「朋友屈指可數」
「有熟人以上  朋友未滿的對象」
以上這些希望尚存的可能性統統沒有
那這個問題…
並且也不是「我的朋友為零  但後宮很多」
這種輕小說裡後宮主一樣的角色
現年16歲的葉月  是徹徹底底地…
鍵村葉月
…沒有任何朋友
你上課不專注
是…
高中三年說長也不長啊
你得多花點心思融入班級
加過社團嗎
沒有
打擾了
老師又找你談話了?
真的假的  你怎麼辦到每週被叫過去談話一次的
對不起
美沙真不留情
別老是提心吊膽
搞得好像我欺負你了似的
對不起
我都說了!
喂  美沙  小妹妹已經嚇壞了
不行  那個又要來了…
對不起
跑得真快
我…我要這些
我有一個壞毛病
碰上討厭或者難過的事
我就會逃進書中  那些故事的世界裡
「故事症候群」
是我給這個壞毛病取的名字
我也會想和新的家人親熱一點的
我跟你說過吧  葉月  你不用洗衣服的
家裡僱了傭人  就讓她去洗吧
冴子姐姐是出版社時尚類書籍的編輯
聽說是公司的頂樑柱
而美沙身上有著呼之欲出的現充氣場
不好  都這時候了
今晚回來會遲點  你自己弄點東西吃吧
光魔法師系列叢書4  黑海岸之王
嗯  我知道了
另外讀書也要注意節制
我也想當姐姐貼心的小棉襖啊
看  你領結打歪了
姐姐…
這不是我想要的!
明明在幻想中  可以跟姐姐無所不聊的
這種時候也只能讀書了
咦
我沒有買這本書啊
難道是本魔法書?
咦
虧我那麼期待的  白激動一場了
那個是麻煩啊
怎麼了
其他人看不到嗎
那難道是…
對了  肯定是那件斗篷
那個人就是真正的…
不見了
別動
你果然看得見我
你是什麼人
不  你有什麼目的
我…
我喜歡你
說錯了  不是這個意思
雖然也不是完全不對
應該說我喜歡的不是你…
不對  也不是討厭你
那個  我想說的是那個…
朋友  對
能和我交朋友嗎
你在說什麼
總之你要是再追  我就不客氣了
手機  手機
她弄丟的東西
那是真正的魔法
她是真正的魔法師
對不起  對不起
原來書上的故事是真的
圖書館?
我都不知道還有這麼棒的圖書館
不是說這個
怦怦跳的心告訴我  就在這裡
開啟
這一定是魔法世界的入口
我可能知道了個天大的秘密
那個  那個…
恐怕是媽媽  讓我變成這樣的丫頭的
媽媽給我講了很多故事
不僅有著名的  還有不少媽媽自創的故事
在講完故事後  媽媽總會這麼對我說
葉月  去找到自己的故事吧
小時候的我絞盡腦汁地想這句話的含義
想來想去想破了頭  找到的答案就是幻想
遇上的一切都拿來餵飽了幻想
然後幻想帶出了新的幻想
與許多東西雜糅在一起  變得越來越亂
但是…
我隱隱約約知道
自己去不了幻想中的世界
無論如何在腦海裡幻想
我還是我  不會變成別人
等待著鍵村葉月的
是漫長  平凡又一成不變的日子
對了  那個女孩唸了咒語
是怎麼唸的?
那個…
但我想錯了
幻想中的世界是存在的
求求你打開吧  我想跟她交朋友
書它…
不會吧
不是真的吧  我這麼厲害
等等  我想先回家一趟
和冴子姐姐談談
吃晚餐  做功課  洗個澡  看本書
之後  之後…
不要!
不好意思  有人在嗎
擅自進來不會被罵吧
沒見過你的校服  你是哪來的?
我是…
對了  這裡是學校嗎
不是魔法師的城堡嗎
那是混混的眼神
快點快點  繼續跳繼續抖
真可疑
尤其是你寶貝一般抓手上的
這個不能給你
我得把它還給魔法師
再…
再?
再見
好快  給我站住
雖然運動神經差到可怕
但只有跑步  我還有幾分自信
多虧平時動不動開溜的習慣
咦  這裡是哪裡
難得有客人上門
好久沒有學生跑到我這裡來了
你跟哪本原書訂契約的?
要吃嗎
不用了
我有急事  要找一個女孩
把她弄丟的東西還給她
我追著她  進了圖書館裡的入口
回過神來就在這裡了  那個…
原來如此  這樣啊
我明白了
那個…
你可是稀客
要好好招待一番
熱誠待客也是日本人的美德之一吧
我這裡的好東西就是茶  自種的蔬菜醃的醬菜
還有這口露天溫泉了  好好休息吧
是
那個
怎麼了
那個掉東西的女孩
是那座城堡一樣的學校裡的學生吧
橄欖綠斗篷是學校的一種正裝
明文規定去另一邊世界時  一定要套在身上
這裡果然是魔法…
等下  輪到我問你問題了
這本書是你的嗎
嗯…不過也不算我的
應該說是不知何時出現在我包裡的
原來是這樣
有意思  太有意思了
能不能解釋得讓我也聽得懂啊
那本書是什麼  那座圖書館呢
這裡又是什麼地方
那個…
怎…怎麼了
終於找到你了
你好像是從那個世界混進來的
那麼校長不可能沒發現
所以她肯定在這裡招待你
真給我猜中了
這就不見了
我要跑  但先得穿上衣服
衣服不見了
衣服沒了只有書  怎麼回事
是剛剛那位美人搗的鬼
這次你可別想跑了
提問  如果不立刻逃跑就會死
全身還是光溜溜的狀況下  我該怎麼辦
備註  沒有衣服卻有一本大開本的書
給我等等
為什麼要追我
誰叫你總是立刻逃跑
抓到你了
怎麼辦怎麼辦
那是原書嗎  就是說…
給我站住
好快
叫你不許跑了
我才不要
這裡是?
今天的訓練真累人
我能像前輩們一樣  得到原書的認可嗎
那是誰
她怎麼光著身子
不是的  這是…
擋路  走開
你這副樣子就不嫌丟人嗎
你以為是因為誰啊
想要衣服就用原書啊
原書?
我們上  酒吞童子
給我看看那本原書的力量
不想死就用原書吧
好不容易才走進魔法王國
而且  而且…
說錯了  不是這個意思
雖然也不是完全不對
應該說我喜歡的不是你…
不對  也不是討厭你
那個  我想說的是那個…
朋友  對
能和我交朋友嗎
還沒和那個魔法師交朋友呢
不許在我的學校裡動粗
尤米莉雅·卡贊  你這傢伙
別一副凶神惡煞的  咱只是嚇嚇她啦
終於能看見了嗎
難道你是見習生嗎
這個  我是…
你撐住
來人  快去通知校長
歡迎來到我的學校  新見習生
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
見習生是指什麼呢
翻譯:上田麗奈prpr&殭屍貓   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
振作點啊
在模糊的腦海裡  我思考著這個問題
ふわり明かりを灯して
輕輕把燈點亮
読みかけのページをめくる
翻開看到一半的那一頁
どこにもない国へ旅に出るの
我就將去幻想的國度旅行
私の一番好きな時間
這是我最喜愛的時光
描いた綺麗な羽の鳥
書中  有毛色鮮艷的鳥
失くしたものを探しましょう
一起尋找  我們丟失的東西吧
宇宙から見下ろした街の中で
從宇宙低下頭  在街道上
子供の目をした君と出会う
終於遇見了  睜著滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界裡
（今は夢にすら）
（比夢鄉更是美妙）
私だけの色を見つけに
尋找只屬於自己的顏色
ほら、転べそうな
瞧  我的身邊星星點點
（小さな星のまね）
（彷彿在打著轉轉）
次から次へとスキップして
模仿它們  蹦著一步跳著一步
今日は会えます
今天  我將與你相會
我是葉月
我是土御門靜
這是下集預告  小靜
接下如此重大的使命  我必將全力挑戰不氣餒
賭上土御門家之名
不用這麼小題大做的
我每咬一次舌頭  土御門家就會少一個人
所有人都做好了心理準備
你這太沉重了吧
下集  第一次魔法
第一次魔法
全家族的名譽就看我的了
請您拭目以待  母親
我不要這麼沉重的下集預告