請別掉眼淚  灰姑娘
我會幫你  讓你參加舞會的
魔法師婆婆揮了揮法杖
就變出了南瓜馬車
破爛的衣服也一下子  變成了美麗的白裙子
葉月  去找到自己的故事吧
咦  這裡是?
為什麼?
你終於醒了
雖…雖然不知道你是誰  能放開我嗎
這可不行
你犯罪了
小妹妹  不能開這種惡作劇喔
氣死我了
罪加一等
必須處刑
怎麼突然…
遵照自古以來的傳統與規矩
施以火烤之刑
居然還是特殘忍的刑罰
我可不想要這種傳統啊
處刑馬上開始
ずっとその鍵を探して
我一直在尋找那把鑰匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪裡?
溢れるほどに宝石のような言葉
寶石般純粹的話語  遍佈在這個世界
散りばめていったはずの世界
滿滿當當的  彷彿就要奔流開來
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下兩道清淚  會有誰從角落發現我
見つけ出してくれるの？
將我帶到這個世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
緊緊抓住那道  一定會閃閃發亮的光
それはもう誰からも与えられない
這是道絕對沒有人能給予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
這是我的故事  永遠純淨無瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事裡並非寫滿了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我會找到故事中這片安寧的世界
物語の扉開こう…
故事的大門就將打開…
「第一次魔法」
等一下  我沒有幹壞事啊
罪犯都這麼說
後悔當我是個小孩子吧
不要  放過我吧
你們搗什麼鬼呢
魔法師  救救我  我是清白的啊
這樣下去我會被炭火的遠紅外線
烤成外脆內香的烤葉月的
加澄  請不要戲弄她了
戲弄?
農舍裡的那個人
我那是農舍嗎  就算這樣吧
在那裡工作其實是出於興趣
大概是打理得比較好吧
收下這些吧
我的書
先關注的是書嗎
你果然很有趣
辛苦你了  我是校長須上
再次祝賀你的到來  鍵村葉月
葛葉女子魔法學校歡迎你
你剛剛說了「魔法學校」嗎
嗯
校長  你是魔法師嗎
沒錯  正確來說是原書使
你也是魔法師嗎
是的
這個學校裡所有人都是魔法師…
魔法世界原來真的存在
我多說一句  你也是魔法師
那本灰姑娘的原書選擇了你
灰姑娘的原書?
那本書藏有魔力
你也見到過吧
但你現在這樣  只會亂用魔法
不加約束的力量會給你和周圍人帶來危險
有危險的啊…
你有兩個選擇
要麼放棄原書忘記一切  回到原本的生活中
要麼在這所學校學習
成長為擁有正直的心的原書使
不過不用心急  好好想清楚吧
我會等你的
好的  我要當魔法師
不是我說你  但你考慮清楚再做決定不好嗎
我想當魔法師
我是認真的
好厲害
這裡會暫時保持與那座圖書館的連接
明天起  就請你自己來這裡了
記住  站在那個書架前詠唱「開啟」
開啟?
不管會不會用魔法  都可以藉此打開門
這句咒文的作用類似於密碼
你還有什麼問題嗎
那就明天見  鍵村葉月
請問
什麼
我…想知道你的名字
請叫我土御門吧
謝謝你幫我送漢堡包來
灰姑娘的原書  葛葉女子魔法學校
還有土御門
開…開啟
土御門好漂亮
領帶歪了
土御門
好像不太像
怎麼了嗎
那個…
我們要去哪裡
體育館
鍵村要和這個春天
和你一樣成為見習生的人一起接受訓練
見習生?
就是指原書選中的學生們
這位就是要和大家一起訓練的鍵村葉月
這…真的是體操服嗎
沒錯  這是葛葉女子魔法學校的傳統服裝
又是傳統啊…
聽說是另一側的居民
不會吧  我第一次見到對側人
請安靜
土御門這麼厲害啊
我居然想跟她交朋友
但我連土御門的名字還不知道呢
鍵村
是
我先做個示範
解  汝之力寄宿於吾身
輝夜姬!
這是原書使的基礎魔法  書化
厲害
聽說是魔法師學校  還以為跟哈利波特一樣
原來會變成魔法少女啊
這個好耶  兒童片裡常見到的那種
還是最近流行的奇幻戰鬥故事
好可怕的人
肯定是個怪人
我搞砸了…
我可以繼續說明嗎
是
真溫柔  土御門超溫柔
書化是將原書穿在身上  與自身合為一體
來高效率激發魔法的力量
那麼  鍵村也試試看
我知道了
準備好了
請問…咒文該唸什麼好
咒語頂多是幫你振奮精神用的
所以我唸什麼都可以嗎
別想太難了
與原書結約的人都可以使用這個魔法
那就學土御門的做法
變  身!
再試一次  想像下寄託自己在原書上的感覺
是
成功了
你得多信任原書
因為你的原書是極其強大的灰姑娘
居然是灰姑娘
這麼厲害的原書  為什麼會選中她
肯定有什麼誤會
看不出來她有那麼厲害
再說了  另一側的女孩能成為見習生嗎
我也是頭一次聽說
而且土御門為什麼特別照顧她
是不是她背地裡耍了點手段
絕對有問題  她的能力比我們差遠了
我很了解這種氣氛
轉入東京的學校第一天
在自我介紹時
不行
書  我要看書才行
鍵村  鍵村
如果身體不適  我帶你去校醫室吧
沒事的
心跳穩定了
我有故事症候群
平時得看書才能平靜下來的
鍵村  沒事的
慢慢地  放鬆地做
土御門
什麼
來  開啟了
明天見
都沒問到名字
你就不跟她解釋嗎
魔女之夜
在那之前還有很多話要跟她說
今天用這些特訓吧
就是說我得從嬰兒等級開始
我猜測你可能還不熟悉魔法
熟悉嗎
那我問你  你覺得自己能用魔法嗎
我…覺得應該不可以
沒錯吧  所以先借助這些兒童用道具
先親身體驗下魔法為好
靜?
抱歉
是我請老家送兒童用魔法道具來的
沒想到還送來了這麼叫人懷念的東西
原來她叫土御門靜
那個還是交給我吧
我覺得這個好  就用這個了
不行嗎
開始特訓
魔法的重點在於想像和集中力
不過這是兒童也能掌握的魔法
肩膀放輕鬆點  別太僵了
是
嬰兒等級…
但要是這麼簡單的魔法都放不出來  怎麼辦
到時候  我就沒辦法再來這裡了
而且土御門都會不知道該怎麼教我了
她會對我失望  甚至放棄我
我不想這樣
重點在於想像和集中力
要說魔法師揮法杖會召喚出什麼
成功了
南瓜…為什麼會變出這種東西
土御門  我做到了
謝謝你  都是託你幫我的福
我能使用魔法了
我成為原書使了吧
恭喜你  鍵村
是誰
被發現了嗎
那個人是…
我是尤米莉雅·卡贊
算是這裡的…留學生吧
聽說你跟原書灰姑娘結約了
這個…
這沒必要回答你  總有一天她…
總有一天?
你還沒告訴她嗎
魔女之夜很快要開始了
魔女之夜?
就是我們見習生全力對戰的校級對抗賽
如果拔得頭籌  可以得到能實現一切願望的魔法
等等
這算兒童片裡設定豐富的那種?
還是說  就是戰鬥故事?
你的原書灰姑娘蘊含著極強的力量
要是結約者駕馭得好  我校就能贏下魔女之夜
靜也是因為這個  才想急切地鍛鍊你吧
正是如此
這樣啊
這也是理所當然的
對剛認識的人毫無理由的好  本來就很奇怪
一般來說不會這樣的  可能是我會錯意了
是我自以為是
鍵村?
別在意  我就是這樣的性格
因為和想像中不同  感覺就像是被背叛了
今天我先回去了
鍵村
謝謝你  都是託你幫我的福
我太差勁了  所以從來都沒交過朋友
跑掉了
為什麼不追上去
校…校長
我傷害了鍵村
滿腦子都是自己的目標  忘了考慮她的心情
就算如此也一樣
剛剛那一刻  你伸手想拉住鍵村葉月
這已經是十足充分的理由了
尤米莉雅·卡贊
作為在學校胡作非為的懲罰
我應該命令過你去圖書館打掃衛生的吧
我正準備去呢
好好煩惱吧  這才是學生該做的事
鍵村
土御門?
我…
那個…
咦  這是什麼情況
土御門家是日本最古老的魔法師世家
我的母親也是出色的原書使
聽說她參加了魔女之夜
所以我也想追隨她的足跡
鍵村
在!
我喜歡的食物是  漢堡包
我是土御門家的獨生女
從小就在嚴格的管教下長大
沒有和母親做過世間其他母女會做的事
但只有一次  我和媽媽面對面吃漢堡
像現在和你這樣
那時的媽媽非常溫柔
年幼的我覺得漢堡包  彷彿是種特別的食物
所以我才覺得只有漢堡…
只有在這裡才能和你重歸於好
對不起  鍵村
我…我說點什麼好…
請你別叫我姓氏  叫我名字吧
不願意的話就算了
真的  不要介意
那也請你用名字叫我吧
可以嗎
當然可以  那個…
葉月
嗯  靜
感覺心裡怪怪的
我也這麼想
加澄  你什麼時候來的
也叫我有子吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
媽媽說過  我要找到屬於自己的故事
翻譯:上田麗奈prpr&殭屍貓   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
沒錯  我的故事就在這一刻寫下了第一頁
ふわり明かりを灯して
輕輕把燈點亮
読みかけのページをめくる
翻開看到一半的那一頁
どこにもない国へ旅に出るの
我就將去幻想的國度旅行
私の一番好きな時間
這是我最喜愛的時光
描いた綺麗な羽の鳥
書中  有毛色鮮艷的鳥
失くしたものを探しましょう
一起尋找  我們丟失的東西吧
宇宙から見下ろした街の中で
從宇宙低下頭  在街道上
子供の目をした君と出会う
終於遇見了  睜著滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界裡
（今は夢にすら）
（比夢鄉更是美妙）
私だけの色を見つけに
尋找只屬於自己的顏色
ほら、転べそうな
瞧  我的身邊星星點點
（小さな星のまね）
（彷彿在打著轉轉）
次から次へとスキップして
模仿它們  蹦著一步跳著一步
今日は会えます
今天  我將與你相會
「為什麼?又什麼?見習生」開始啦
第一封信來自東京的鍵村葉月
有子姐姐  原書是什麼啊
自己谷歌
下一封信來自京都的靜公主
不知道她生活在怎樣的環境下呢
敬啟  陽春之時
願有子姐姐心情愉快  身體…
太長了
時間不夠用了
下集  魔女之夜來了
魔女之夜來了
魔女之夜是什麼啊
自己谷歌!